Муж в доме ― что золото в ломе. За мой золотой лом!* * *Однажды замок, где жили граф и графиня, был осажден вражеским войском. Генерал проявил галантность и разрешил изящной графине покинуть крепостные стены, взяв с собой самое необходимое, но только то, что она может вынести на своих плечах. И графиня вынесла... мужа!
Так выпьем за преданных жен, на которых всегда можно положиться!* * *Что ценней любого вклада
Нам на жизненном пути?
Величайшая услада ―
Сердце верное найти.
С сердцем верным, с сердцем милым 
Все на свете нам под силу.* * *Без мужа  жизнь не дюжа, а с мужем ― в самый раз.
Выпьем за народную мудрость!* * *Хорошая жена ― стратег и тактик, управляющий и хозяйка, снабженец и нянька, портниха и садовод, судья и повелитель...
Выпьем же за отмену ограничений на работу по совместительству!* * *Жена в старости ― сердце в радости. За успехи отечественной кардиологии/* * *В печке светит уголек ― дома светит муженек. 
За  то,  чтобы муженек,  как  и уголек,  не только светил, но и грел!* * *Муж ― конь, жена ― лошадка.
Я желаю для порядка, 
Чтоб лошадка была гладка,
Чтобы конь был огонь, 
Чтобы шли в упряжке дружно,
На возу было, что нужно, 
А  ненужного ― немного,
Чтоб легка была дорога!* * *«У тебя совершенно нет вкуса»,― любит повторить моя жена. «У меня самый отличный вкус,― возражаю я.― Ведь из тысяч женщин я выбрал именно тебя!»
Предлагаю тост за присутствующих здесь мужчин, у которых оказался тонкий вкус в выборе своей супруги. Надеюсь, дамы не будут против?* * *Если женщина не находит в мужчине никаких достоинств, значит, этот мужчина ― ее муж. Если мужчина в кругу друзей взахлеб расхваливает женщину, значит, эта женщина ― его любовница.
Давайте выпьем за то, чтобы жена почаще хвалила своего мужа, а муж: не находил в любовнице достоинств, которые следовало бы рекламировать!* * *В народе говорят: «Если хочешь принять правильное решение, посоветуйся с женой и сделай наоборот».
Я пью за наших жен, дающих нам право выбора и возможность в сложной ситуации находить оптимальное решение!* * *Одна супружеская пара дожила до бриллиантовой свадьбы, отпраздновав 70 лет совместно жизни. И все эти годы супруги были ласковы друг к другу и счастливы. Когда у них спроси ли, в чем секрет такого долголетнего семейного счастья, они  ответили: «Весь секрет в том, что все эти годы у нас была односпальная кровать...»
Так выпьем же за компактную и удобную мебель ― прочную основу семейного счастья!* * *Стоящие у окна супруги ведут между собой такой разговор:
—	Видишь, какой заботливый у кого-то муж ― даже сам белье с веревки снимает,― говорит жена.
—	Заботливый-то заботливый, а белье, между прочим, он снимает наше,― отвечает муж.
Так выпьем же за внимательных мужей!* * *Без женки ― пропьешь деньжонки, а с женой ― в самый раз... 
Женки, за вас!* * *А это уже не сказка. Вашему вниманию представляется реальная житейская история. Двое друзей-пьянчужек целый день накачивались, но им казалось мало. И тогда один из собутыльников предложил сходить к нему домой и занять у жены. Так и поступили. Когда друзья зашли в квартиру и включили свет, их глазам представилась жуткая картина: жена в постели с мужиком. Увиденное поразило мужа хозяйки, но никак не повлияло на его решимость заполучить деньги на бутылку.
—	Отвлекись на минутку, лапочка,― попросил он― Твоему любимому муженьку не хватает на бутылочку...
—	Возьми кошелек на тумбочке и, ради Бога, погаси скорее свет,― ответила жена.
Выйдя на улицу, друзья пересчитали деньги.
―	Ого, да здесь хватит не на одну бутылку!
Так выпьем же за чутких, отзывчивых жен, которые выручают своих мужей в трудную минуту!* * *Моя жена любит пилить. Пилит и пилит ― день и ночь. Надоело мне это, и говорю ей однажды: «Что же мне сделать, миленькая, чтобы ты перестала быть пилой?» А она в ответ: «Перестань быть... бревном!»
Так выпьем за то, чтобы наши семейные лесопилки постоянно испытывали дефицит сырья!* * *Муж-военный застает жену с любовником, вынимает пистолет.
―	Пошли со мной.
Уходят. Муж предлагает любовнику:
―	Давай раз и навсегда выясним, кто ей нужен.
Сделаем так: я выстрелю два раза, и мы оба упадем. К кому жена первому подбежит, тот и останется с ней.
Жена   слышит   два   выстрела,   смотрит   в   окно и кричит:
―	Ванюша, вылезай. Эти кретины перестреляли друг друга!
Так выпьем же за то,  чтобы наши  жены не оставались одинокими,  что бы с нами ни случилось!* * *Два гурмана делятся своими пристрастиями:
—	Какое блюдо тебе больше всего нравится?
—	Ужин с чужой женой.
Так выпьем за разнообразное меню!* * *Здание науки поддерживается не только атлантами, но и кариатидами ― учеными женщинами и женами ученых мужей. Нежные ручки ученых женщин не уступают сильным мужским рукам, а жены ученых заботятся о них, морально поддерживают, обеспечивают их погруженность в науку и свободу от несущественного. Что было бы с наукой, если ученым пришлось бы погрязнуть в мелочах быта?
Выпьем же за кариатид здания науки! Двигайте и дальше науку и ваших мужей к новым рубежам!* * *Не удивляйтесь необычной дефиниции, но моя жена ― зонт. Да! Зонт защищает нас в дождь от непогоды, а в жару ― от солнца. Жена также защита от непогоды жизни, от неудач, тоски и депрессии. Иной раз такие бури разыгрываются вокруг, а дома спокойно и тихо, дружелюбно и мило, надежно и устойчиво. И чувствуешь себя i ильным от уверенности се в твоих достоинствах. 
Я поднимаю бокал за лучшую представительницу семейства зонтичных». За мою жену!* * *Жена с точки зрения мужа ― это жемчужина архипелага семьи. Она великий стратег и тактик, управляющий, хозяйка, снабженец, нянька, портниха, садовод, судья и повелитель.
За нее, мою жемчужину!* * *Поцелуй изобретен в глубокой древности одной хитрой и умной женщиной, которая целовала мука    всякий    раз,   когда    тот    возвращался   домой поздно ночью. Она очень хотела узнать: не выпил ли он, не пахнет ли от него женскими духами? Современные женщины лишены этого предрассудка ― они уже не целуют. Самое большое, на что они способны в проявлении нежности к супругу, ― это погладить. Погладить незаметно карманы, чтобы выяснить ― не получил ли муж премию?
Выпьем за то, чтобы мужчины чаще получали премии, а жены нежно гладили их!* * *Едет на белой «Волге» джигит. Видит ― на дороге сидит огромная, отвратительная жаба. Поднимает она лапу и говорит человеческим голосом: «Пожалей меня, джигит, увези отсюда!» Доброе сердце джигита не выдержало, и, открыв багажник, он сказал: «Прыгай!»
Подъехали они к дому, джигит открыл багажник и  говорит: «Вылезай!» А  жаба  опять голосит:
«Не гони меня, разреши жить в твоем саду и ловить комаров!» «А,― махнул рукой джигит,― живи!»
Вошел он в дом, расстелил постель, принял душ и распахнул окно в сад. А эта страшная жаба тут же оказалась на подоконнике: «В саду сыро и холодно, разреши я поживу у тебя в комнате». «А,― снова махнул рукой джигит,― живи!» Жаба прыгнула в постель и в мгновение ока превратилась в прекрасную обнаженную девушку. У джигита пропал дар речи, и в этот момент в комнату вошла неожиданно вернувшаяся супруга...
Я хочу выпить за сказки, которые мы иногда вдохновенно рассказываем своим женам!* * *Жены двух заядлых любителей тотализатора, раздосадованные постоянными неудачами своих супругов, решили сами пойти на скачки. Не зная, на какую лошадь ставить, поставили на номера своих бюстгальтеров ― четвертый и пятый. И надо же такому случиться ― выиграли наездники, выступавшие как раз под этими номерами! Жены принесли деньги домой и рассказали, как было дело. Пристыженные мужья решили последовать их примеру и поставить на номера, связанные с чем-нибудь эдаким...
—	Ты сколько раз еще можешь ублажить жену?― спросил один.
—	Ну, раз пять. А ты?
—	Я? Раз шесть...
Поставили на пятый и шестой номера, но заезд выиграли первый и второй наездники.
―	Ну зачем нам надо было врать друг другу? ― сетовали мужья. ― Сказали бы правду ― и выиграли!
Выпьем же за то, чтобы мы всегда были правдивы. В этом залог успеха!* * *Однажды жена мельника, пока мужа не было дома, пригласила любовника и заперлась с ним. В это время вернулся мельник и стал стучать   в дверь. Тогда жена говорит любовнику:
―	Есть только один способ избежать скандала. Я открою дверь, ты спрячется за нес, а когда муж войдет, то тихонько выскочишь из дома.
Вошел мельник и стал бранить жену, что она так долго не отворяла ему.
—	Так ведь я в это время читала заклинание против мышей,― оправдывалась жена.
—	А что это за заклинание против мышей?
—	Меня научили так: нужно всунуть голову в мешок и читать заклинание, мыши тут же разбегутся,― ответила жена.
—	Так ты и меня научи этой премудрости,― попросил муж.
Жена накинула на голову мужа мешок и велела повторять какую-то бессмыслицу. В то же время она подавала знаки любовнику, который продолжал стоять за дверью: дескать, уходи, чего не уходишь? Но тот ответил:
― У нас в доме тоже мыши, вот я и слушаю, хочу выучить заклинание.
Так выпьем же за женщин, не имевших дело с мужчинами, которые мышей не ловят!* * *На американских военных судах существует обычай: каждый вечер за ужином командир приказывает наполнить бокалы, поднимается и говорит:
― Друзья! Выпьем за здоровье ваших жен и ваших возлюбленных! Пусть ваши жены навсегда останутся вашими возлюбленными, а ваши возлюбленные вскоре станут вашими женами!
После этого все молча выпивают свое вино.
Друзья! Не поддержать ли и нам доблестных американских моряков?!* * *Некая юная дама вышла замуж за старого, но очень богатого профессора. «Ну,― думает,― досаждать не будет, а там, глядишь, и вдовой стану». Сыграли свадьбу. В первую брачную ночь раздается стук в дверь ее спальни: «Разрешите исполнить супружеский долг». Удивилась невеста, но впустила престарелого жениха. Тот успешно справился со своими обязанностями и, довольный, удалился. Через некоторое время снова стук  в дверь: «Разрешите исполнить супружеский долг...»
И так много раз, пока вконец обессиленная дама не воскликнула: «Но вы уже исполнили долг десять раз!» ― «Ах, простите, дорогая,― смущенно пролепетал профессор,― проклятый склероз!»
Выпьем же за нашу самую бесплатную в мире медицину, которая, к счастью, пока не научилась лечить этот проклятый склероз!* * *Была ночь. Тишина и луна... Были Он и Она. Он сказал: «Да». Она сказала: «Нет».
Прошли годы. Была ночь. Тишина и луна... Были Он и Она. Она сказала: «Да». Но не те уже были года...
Так выпьем же за то, чтобы все в жизни делалось своевременно!* * *Ехал по дороге один джигит на черной волге, вдруг видит: сидит на дороге лягушечка и лапкой машет. Остановился он – лягушка ему говорит.
- Куда вы едите молодой человек?
- В тенистую долину, у меня там дом.
- Возьми меня с собой.
- Ну ладно – ответил он, садись в багажник.
Приехали они в тенистую долину, открыл он багажник, лягушка выпрыгнула и ахнула.

- Ты здесь живешь? Можно я попрыгаю у тебя в саду?
- Пожалуйста.
 Он зашел в дом, принял ванну, зашел в спальню и открыл окно. Тут на подоконник запрыгнула лягушка.
- О какая у вас кровать! Можно я у вас поваляюсь?
- Да ради Бога.
Скинула она шкурку и превратилась в прекрасную обнаженную девушку и легла на кровать. Ну тут открывается дверь и заходит жена джигита. Она очень удивилась, а муж рассказал ей эту правдивую историю.
Этим тостом, я хочу выпить за сказки, которые мы рассказываем своим женам.* * *Сказали добрые люди одной женщине:
- Ты мужу не изменяй. Если тебе тут сойдет, на том свете спросится.
- Мой муж на этом свете ничего не знает, а уж на том и подавно! - ответила неверная жена.
Я предлагаю выпить за верность на этом и на том свете!* * *Жил один лентяй и работать никак не хотел. Отец однажды спрашивает его: 
- Отчего ты бездельничаешь?
- Приведи мне жену, тогда я буду работать, - отвечает лентяй. 
Привели ему жену, а он опять ничего не делает, вторую жену требует. Привели вторую – всё по-прежнему. Третью. Лентяй пальцем не пошевелил.
- Отчего ты теперь бездельничаешь? – спрашивает отец.
- Неужели три женщины одного мужика не прокормят?! – ответил лентяй.
Так выпьем же за наших работающих жён.* * *Муж и жена пришли на прием, который ежегодно устраивает фирма мужа. Он показывает своих знакомых
- Это Сэр Беркер, это его жена, это его любовница. Это сэр Джеймс, это его жена, это его любовница…А вон та рыженькая - это моя любовница.
- А наша лучше всех, - гордо замечает жена.
Так выпьем же за то, чтобы было чем гордиться!* * *Жили два брата - умный и дурак. До того староста донимал их поборами, что не вытерпел умный брат, убил старосту и в яму зарыл. Спохватились люди в деревне - куда это староста запропастился. Дурак и говорит:
- А его мой брат убил и в нашем дворе зарыл. Как услышал это умный брат, труп в другое место зарыл, а в яму козла спустил. 
Собрались крестьяне и говорят дураку: 
- Лезь в яму, показывай, где староста! 
Полез дурак, повертел козла туда-сюда и кричит: 
- Эй, люди добрые, у нашего старосты сколько рогов было? 
- Нисколько! - поспешно выкрикнула вдова старосты. 
- Тогда это не наш староста! - отозвался из ямы дурак. - У этого - рога.
- Конечно, тогда это не он, - смущенно пробормотала вдова. 
Так выпьем же за верных жен!
