Есть такой международный календарь, в котором отмечены все праздники, и каждый день в нем ― праздник, а то и два. Вот и сегодня ― день независимости Соломоновых островов, а завтpa ― день любви.
Выпьем за независимость Соломоновых островов и за нашу зависимость от любви!* * *Меня понукают сказать тост, отвлекая от приятного разговора с соседкой. Известно, что мы мыслим силлогизмами, состоящими из посылок и умозаключений. Например, если А больше В ― первая посылка, а В больше С ― вторая посылка, то А больше С ― умозаключение. Касательно данного момента у меня трехпосылочный силло-изм. Первая посылка: соседка ― хорошенькая женщина, вторая посылка: хорошеньких женщин нужно завоевывать, третья посылка ― я должен придвинуть к ней стул.
Итак, да  здравствуют позитивные сдвиги в  нашем сознании!* * *В духовной жизни общества нет-нет да и появятся различные идеологические поверья. Одно из них мне близко по духу. Оно утверждает, что спасение человека не только в экономических реформах и благополучии, но и в особом типе сознания ― дионисийском, то есть радостном, светлом, довольном мироощущении, не подавляющем инстинкты.
Проникнемся им!* * * У людей есть потребность концептуального осмысливания жизни и потому изобретаются разные философии ― диамат, экзистенциализм, позитивизм и прочее. Я пью за то, чтобы диэлектрические противоречия не ввергали нас в бездны кошмара, за то, чтобы экзистенциальное чувство никчемности и безысходности существования не просвечивало в нашем мироощущении, за то, чтобы наш жизненный опыт был неизменно позитивным. Ура!* * *У медика спросили, чем отличаются богатые, бедные и люди среднего достатка. «Синдром богатых, ― ответил он, ― это синдром пресыщения: может, но не хочет. Синдром бедных ― это синдром импотента: хочет, но не может. Человека же среднего достатка отличает синдром торжества: и хочет, и может».
Выпьем за преимущество среднего достатка!* * *Выпьем за то, чтобы каждый день и час нашей жизни были проникнуты, как эти мгновенья, полнотой бытия, слиянием чувств и интеллектуальной рефлексией!* * *Я заметил, что редко кто любит говорить тосты, а тосты ― это просто: немного философии, немного юмора, немного лести и немного любви к лицедейству, к игре.
Предлагаю круговой тост ― каждый говорит по тосту, а пьем единым разом!* * *Выпьем, выпьем, и не раз, пока есть что пить у нас, пока нам еще живется, пока нам еще и пьется.* * *Виночерпиям слава искусным, тем,
что сосуд открывают
И благородный напиток в бокалы и рюмки льют.
Вот он твердой рукой открывает
бутылку «Столичной»,
Золотую головку слегка повращавши на ней.
Вот он крутит волнистое шило
в пробке портвейна
И затем извлекает с характерным звуком ее.
Если же нет под рукой волнистого шила.
Мощно бьет он ладонью по днищу сосуда,
Путь открывая вину.
Выпьем вино, винопийцы, за виночерпиев труд!* * *Говорят, что утро вечера мудренее. Но сегодняшний вечер этой закономерности не подлежит: он отдан веселью, вину и притяжению интересных женщин. Выпьем за мудрость этого вечера!* * *Всяко бывает в жизни, иногда и в компании наступает тишина. Сидят тети и дяди, смотрят друг на друга, глазами вращают, а сказать ничего не могут. Но не будем бояться молчания, оно ― невидимая связующая нить, взаимное проникновение наших душ.
Выпьем за молчаливое слияние света в наших сердцах!* * *Тут как-то наш сатирик остроумно заметил, что раньше один из углов семейного треугольника назывался любовником или любовницей, а теперь неформалом или альтернативой.
Не выпить ли нам за неформалов и альтернативы?* * *Диоген сказал: «Быть богатым и иметь много денег ― не одно и то же. По-настоящему богат тот, кто вполне удовлетворен тем, что имеет».* * *Спрашивается, что значит наша жизнь? Отвлеченные существительные... Да! Да! Сами посудите, из чего состоит наш день? Спешистость, толпистость, трамвайность, децибельность, суета, маета, отчетность, взбучность, выпрямлясмость, удаляемость, повторяемость. Се ля ви ― такова жизнь.
Выпьем за утешаемость ля вы!* * *Чего греха таить, все приходят в мир с сумою ― за счастьем по свету бродить. И ходим мы дорогами прямыми и окольными, и ищем свое счастье. Но в мудрой Библии сказано: «Царство Божие внутри нас», то есть в нашей душе заложен источник счастья.
Так выпьем за то, чтобы этот источник бил ключом, но только не по голове!* * * «Каждый из нас представляет собой одну половину человечества, которая вечно ищет другую», ― сказал древнегреческий философ Абрамович.
Выпьем за то, чтоб каждый нашел свою лучшую половину!* * *Парадоксальная мудрость быта: деньги были и будут, но их никогда нет.
Так выпьем же за то, чтобы мы преодолевали все бытовые парадоксы!* * *Один умный человек сказал: «Молодость ― это недостаток, который со временем проходит». Я ж хочу, чтобы время проходило, а недостаток оставался. И давайте не будем бороться с ним, лучше жить с этим недостатком. Не все было плохо застойные годы, правильно тогда пели: не расстанусь с комсомолом, буду вечно молодым!
За недостаток, который всегда с нами!* * *Что может быть лучше рюмки доброго вина. Бутылка!* * *В любовной атаке есть две противоположные тактики ― блицкриг и длительная осада.
Осушим бокалы за прелюдию и божественную аранжировку прекрасной симфонии!* * *Творится,  что сам черт не разберет, 
Не все в порядке нынче со страной. 
А  сердце вновь ликует и поет, 
Когда уже повеяло весной. 
Пьянит- чарует синь -голубизна, 
И я на новый лад рифмую строчку 
И говорю: «Да здравствует весна!» 
И вновь,  и вновь целую солнце в щечку. 
Но ярче солнц ― улыбки тут и там, 
Где,  приобщаясь к вежливым манерам, 
Мужчины все ― во власти милых дам, 
И благосклонны дамы к кавалерам. 
Так сбросим с душ гнетущее нытье 
И, разливая горькую настойку, 
Поднимем тост ― за лучшее житье! 
И заодно помянем  перестройку!* * *После многих лет атеизма наши души поворачиваются к господу Богу, к верховному разуму и попечителю нашего бытия, и мы обращаемся к молитве как к единственной разумной форме общения с высшим существом. Давайте и мы... О Боже! Охрани нас от злых помыслов, не дай прозябать, не дай потерять друзей и любимых.. О? Боже мой, доведи меня домой. Да будет твое дружеское расположение к рабам твоим. Аминь!* * *Говорят, настоящий ученый тот, кто полностью отдает себя науке. Однако мы, женщины, считаем, что настоящий ученый тот, кто отдаст себя двум наукам ― своей и науке страсти нежной, то есть женщинам.
Выпьем за настоящих ученых!* * *Выпьем за то, чтоб на нашем семейном небосклоне была переменчивая облачность, но без осадков, с температурой воздуха около нуля и температурой в бутылке 40 градусов! Отличный прогноз, пусть всегда он выпадает на праздничные дни!* * *Как в светлый праздник, ― честь по чести, ― 
Гостей недаром полон дом: 
Мы собрались сегодня вместе 
Обмыть новехонький диплом. 
Вглядимся снова взглядом зорким, 
К чему стремились день за днем, 
Хотя всего-то в нем лишь корки, 
Те, за которые мы пьем!* * *Пусть Бог ниспошлет вам уют и покой, 
И ангелы вечно стоят за спиной.
Пусть посланы будут вам мир и тепло, 
Пусть в радости тихой вам будет светло. 
Пусть сердце от трудных забот не болит, 
А старость попозже рискнет на визит. 
Желаем побольше детей и внучат, 
Чтоб в доме своем не пришлось вам скучать!* * *Выпьем за три местоимения: что, кем и чем. За го, что есть что пить, есть с кем пить и есть чем закусить!
Выпьем за матушку-заступницу, хранительницу от всякой дряни досаждающей, защитницу живота нашего!* * *Мы все бываем на пределе, 
И жизнь теперь нехороша... 
За то б и выпить,  чтобы в теле 
Живая теплилась душа! 
Чтоб были годы не в обузу, 
Невзгоды всякие ― к чертям! 
И за нее ― за «тетю» Музу, 
Чтоб заходила  чаще к  нам!* * *Что делает судья в конце матча на ринге? Поднимает руку победившего боксера, и тот, весь побитый, помятый, в синяках и ссадинах, торжествует на весь белый свет.
Войдем в его роль, и, помятые и побитые нашей сложной жизнью, торжествуя, поднимем рюмки за то, что мы продержались столько раундов и не оказались в нокауте!* * *Моя мысль приняла странное направление. Мне вдруг представилась такая же компания, но сто лет назад. А нужно сказать, что вечеринки в складчину по домам были традицией в России. И вот такие же парни и девчата, как мы, веселились, танцевали, радовались жизни, пели популярные тогда песни ― «Стонет сизый голубочек» или «В непогоду ветер». И я слышу их привет из глубины времен и хочу тоже в далекое прошлое послать им привет души.
Выпьем за наших предков, память о которых мы несем в себе!* * *Говорят, что во всяком чине есть по сукину сыну. Истинная правда! В четырех измерениях нашего существования есть один сукин сын ― время. Как злодей-кучер он без конца нас погоняет, нас съедает суета, множество дел, стремлений, обязанностей. Но можно стряхнуть с себя наваждение времени, если отдаться радостно чему-то своему. И вот сейчас эти мгновения истинно наши.
Выпьем за них!* * *Хотя я не умею «с ученым видом знатока хранить молчанье в важном споре и возбуждать улыбку дам огнем нежданных эпиграмм», но все же порадую вас каламбуром. Что пожелать вам, милые дамы? Побольше витаминов и Вениаминов, почаще вам ходить по чаще, и пусть все доброе чередом идет через ваш дом!* * *Я предлагаю тост такой:
Коль довелось нам здесь собраться, ―
Пускай вино течет рекой,
И нам бы в той реке купаться!* * *Ах вы, сени мои, сени,
Удальство весеннее, ―
Я, конечно, не Есенин
И не пол-Есенина.
Говорят, однако, схожи
Те же, мол, сомнения...
Только, может, малость рожей
Не похож на гения.
Ах вы, сени мои, сени,
Сени мои новые, ―
Почему же ты, Есенин,
Рано умер, черт возьми?!.
Ты пришел бы в наши сени,
В наши звонкие края, ―
Не осталось бы сомнений,
Кто Есенин, а кто ― я.
Да вернуть ли нам утрату?
Выпьем горько-зелено ―
И за сени, и за хату,
Ну, и за Есенина!* * *Обычно думают, что когда мы желаем друг другу счастья, добра и здоровья, то эти слова лишь ритуальные фразы, которые принято говорить в известных случаях. Но, изучив мистику, можно понять, что, сказанные от сердца, они истинно влияют на судьбу человека.
Я говорю с чувством всем присутствующим: желаю вам счастья и благополучия!* * *Пускай души не меркнет огонек, Желаю вам непризрачного счастья! И на путях непройденных дорог Храни вас Бог от всяческих напастей! Чтоб вам жилось под сенью милых глаз, И все мечты сбывались понемногу. И чтоб огонь желаний не угас, И добрую вам спутницу в дорогу!* * *Однажды я прочел книгу известного прусского историка Франца Меринга «Военное искусство». Отмечая безусловную храбрость русских солдат, он пытается понять одно загадочное русское слово «наши». «Русский солдат, ― пишет историк, ― считает большим бесчестьем и позором оставить наших, т.е. своих товарищей и все русское войско в опасности, и способен на самые большие жертвы по отношению к ним». Он приводит пример, когда русская гвардейская пехота, находящаяся в резерве, вопреки приказу чуть было не бросилась в атаку, ропща: «Наши там кровь проливают, а нас держат позади, стыдно!» В такой же ситуации прусская гвардия не проявила ни малейшего беспокойства, когда их войска истекали кровью. Русские сильны словом «наши».
Я предлагаю поднять бокалы за русскую душу и русское чувство локтя. За наших'* * *Приятель спрашивает поэта: «Ну как идут твои дела?» ― «Туда-сюда».― «Значит, стихи печатают?» ― «Нет, ты меня нс понял. Я их посылаю туда, а редакция мне возвращает обратно, сюда». Издательство, если позволите пошутить, есть учреждение, с которым у автора устанавливаются отношения «туда-сюда». В этом учреждении работают люди, которые хорошо устроились в жизни: целыми днями читают интересные книжки, а им за это еще и деньги платят.
Но не было бы издательств ― не было бы книг, и потому я поднимаю свой бокал за дальнейшее процветание издательского дела и за отношения «туда-сюда» стотысячным тиражом.* * *От неразумного хазара
До образованных волхвов ― 
Все соглашаются,  что старость
Недурно встретить без грехов. 
Но этой истине старинной
Наш брат цены не придает. 
Смахнем с макушки паутину ―
и все вперед, вперед, вперед!* * *Кто бы ни держал бокал шампанского ― профессор или студент, преуспевающий или неудачник, лощеный франт, убогий или доходяга, жизнь представляется ему в этот момент прекрасной.
Осушим бокалы за яркие мгновения нашей жизни/* * *Говорят, полоса неудач иногда оказывается взлетной.
За высокий полет и мягкую посадку!* * *Идет по пустыне осел. Идет день, второй, третий, неделю... Жара донимает. Вдруг видит ― стоят две большие бочки. Одна с водой, другая с водкой. Как вы думаете, что он стал пить? Конечно же, воду!
Гак давайте не будем ослами и выпьем водки!..* * *Есть такое душевное состояние человека, при котором он способен на великие дела и открытия, отчаянные поступки.
Выпьем за одержимость!* * *Один поэт утверждает: «Жизнь бестолковая, некстати к нам нежная, некстати суровая, беспутно мятежная». У другого поэта иное мнение: «Сотри случайные черты ― и ты увидишь: мир прекрасен». Значит, с какой стороны посмотришь на жизнь, такой она и будет.
За разумное сочетание поэзии и прозы жизни!* * *Жизнь ― сложная штука. Я завидую тем, кто из обыкновенных будней умеет делать праздник.
Выпьем за умение отрешиться от суеты и отдаться празднику души!* * *Незабвенный Козьма Прутков высказал остроумную мысль: «Если хочешь быть спокойным, не принимай горести и неприятности на свой счет, но всегда относи их на счет казенный».
За то, чтобы мы могли быть спокойными не только за казенный, но и за собственный счет!* * *Нет розы без шипов, нет радости без горя, нет водки без воды. 
А потому ― за примирение с неизбежностью!* * *Пришел к врачу-хирургу больной. Тот осмотрел его и сокрушенно покачал головой:
―	М-да, придется вам ампутировать уши. Операция неизбежна.
Больной испугался и пошел к терапевту. Все рассказал. Терапевт внимательно выслушал и приободрил его:
―	Все бы им резать! Я вам выпишу таблетки: попринимаете ― уши сами отвалятся...
Выпьем же за гуманизм самой бесплатной в мире отечественной медицины!* * *Талант ― удивительный дар. Он может проявиться совершенно неожиданно ― как в песне поется, когда его совсем не ждешь... Например, Крылов начал писать в 40 лет, Аксаков ― в 50. Софокл создал «Антигону» в 75 лет. Гете закончил «Фауста» в 83 года. Наполеон и Ньютон в школе считались тупицами. А некоторые вундеркинды, сочинявшие в пять лет кантаты, к тридцати представляют собой заурядные создания. Этот экскурс позволяет сделать обнадеживающий вывод: и у нас с вами еще не все потеряно...
За наши великие дела!* * *Предлагаю тост, произнесенный известным поэтом неизвестно когда и, к сожалению, неизвестно где. Но, к счастью, известно, по какому поводу, а именно: что-то стало холодать...
Порою тягостно, ненастно
И горько наше бытие. Но все же, братцы, жизнь прекрасна.
Давайте выпьем за нее!* * *Я  пью за то, чтобы враги наши жили на одну зарплату и сахар имели только в моче.
У одного царя была капризная дочь. Однажды молодая царевна подходит к царю и говорит.
- Отец! Эту ночь я хочу провести со Степаном Разиным
- В своем ли ты уме, дочка? Он умер давно, говорит царь.
- А я хочу, и все! – сказала капризная царевна и топнула ножкой.
Делать нечего, вызывает царь актера.
- Изобрази-ка моей дочке Степана Разина. Совсем из ума выжила. Дело хлопотное.
Актер изобразил Степана Разина. Во вторую ночь Емельяна Пугачева. В третью Петра 1. И вот на четвертый день царевна говорит царю.
- Отец, ты не думай, что я дурочка. Я знаю, что всех этих людей изображал актер. Хочу с актером. Пусть он будет самим собой. Царь вызывает актера
- Дружок, а теперь побудь самим собой.
Актер на колени.
- Невели казнить, но самого себя не могу. Я импотент с 5-ти лет.
Так выпьем же за великую силу искусства!* * *Вечером девушка шла по улице и услышала за собой шаги. Оглянувшись, она увидела красивого парня. Она оглянулась второй раз – он продолжал идти за ней. Девушка решила с ним познакомиться.
Оглянулась в третий раз – его уже не было…
Так выпьем же за то, чтобы ассенизаторы вовремя закрывали канализационные люки!* * *Давайте попрощаемся, ибо после 10-ой мы не сможем уже этого сделать.* * *Для чего человеку руки? Кто-то сейчас скажет: чтобы поднимать бокалы! Да, но не только. Об этом в известной песне поется: «Руки даны, чтобы милых ласкать, губы – чтоб их целовать…»А вот про ноги в песне, к сожалению, ничего не сказано. Я хочу восполнить этот досадный пробел не большим экскурсом в функциональную диагностику наших, так сказать, нижних конечностей.
Итак, ноги нам нужны, чтобы стоять, ходить, переступать, сидеть нога на ногу, идти нога в ногу, бежать со всех ног. Можно ног под собой не чуять, спать без задних ног, жить на широкую ногу и быть с кем-то на короткой ноге.
После этого аналитического, стилистического и прагматического исследования я предлагаю тост за то, чтобы быть на короткой ноге с хорошенькими ножками.* * *Один старик никак не мог к электричеству привыкнуть.
- Наверное,  где-то там фитиль вставлен и керосин, - думал он.
Только как она зажигается, все понять не мог. Как–то вечером решил старик лампочку потушить. Встал на табуретку и стал на лампочку дуть.
Дул–дул, даже голова закружилась, а свет не гаснет. Рассердился старик, взял палку и стукнул по лампочке.
Давайте же выпьем за то, чтобы мы свои палки применяли только по необходимости и в других случаях.* * *Жил-был один король. И как-то ему предсказали, что его жена королева родит ребенка не от него. Тогда король заточил свою жену на крыше замка. Но через 9 месяцев королева всё же родила.
Так выпьем за Карлсона, который живет на крыше.* * *Так выпьем же, братун-славяне, не ради пьянки окаянной, а дабы не отвыкнуть. И да разольется благо живительное по перефирии телесной. АМИНЬ.* * *Выпьем за наших врагов! Пусть у них будет все: шикарный дом, антикварная мебель, бассейн с минеральной водой, комнаты устланные персидскими коврами, телефон с кнопочками и пусть по этому телефону звонят только 01, 02, 03!* * *Зашел как–то один друг в гости, а там компания, все пьют вино, кругом бутылки. И стал он им наставление читать: 
- Ваш первейший враг Вино
- Вы правы, ответил ему « С » - но в евангилие сказано «Возлюби врага своего».
Так выпьем за то, чтобы мы не смотря ни на какие поверия и на обстановку в стране, всегда любили и почитали хорошее вино.* * *Господь стал распределять года жизни и раздал всем зверям по 30 лет, а человека не было. Потом он приходит к Господу и возмущается. Как это так, я в 30 только жить начинаю, а тут умирать, я говорит сделать уже ничего не могу, если кто откажется - я тебе добавлю. Первой не выдержала лошадь.
- Господь, не могу: копыта не ходят, зубы не едят. (Отбавил ей 15 лет, добавил человеку)
Потом собака. Потом обезьяна. С тех пор и повелось: до 30 лет человек живет нормально, потом работает, как лошадь, затем бросается на всех и под конец жизни становится обезьяной.
Так выпьем за то, чтоб мы всегда оставались людьми.* * *Увидел дурак на поле арбуз и спрашивает: 
- Что это такое?
- Ослиное яйцо – ответили ему. Выбрал он самый большой, сунул подмышку и пошел домой. По дороге выронил арбуз, и покатился тот под гору. Помчался за ним дурак, но остановить не смог. Ударился арбуз о камень и треснул. А тут из кустов заяц выскочил и побежал.
- Ах, какой быстрый осел вылупился, и как я его выпустил? – пожалел дурак. 
Так выпьем же за дураков, без которых скучно было бы жить на белом свете, особенно в наше трудное время.* * *Затянуло одного человека в водоворот. На берегу собрался народ, но помочь никто не смог, слишком буйная была река. Подбежал тут какой–то человек, стал причитать и убиваться. Люди решили, что это брат утопающего или его близкий родственник и стали его утешать, а тот чуть не умирает.
- Вместе с этим утопленником моя ручка утонула.
- Вернул бы он мне её, а там хоть сквозь землю пусть провалиться.
Так выпьем за то, чтобы вещи в нашей жизни играли не такую уж важную роль.* * *Пришел торговец к пастуху и говорит: 
- Сможешь выбрать такую овцу, какую я захочу?
- Нет такой овцы в мире, чтоб не было в моей отаре, – ответил пастух.
- Тогда найди мне такую, чтобы не белая была и не черная, не рыжая и не пестрая, не большая и не маленькая. 
- Пожалуйста, только приходи за ней не в понедельник, и не во вторник, не в среду, не в четверг, не в пятницу, не в субботу и, конечно, не в воскресенье, – ответил пастух. 
Так выпьем за то, чтобы мы всегда знали, чего хотим.* * *Была у одного торговца лавка,  и продавал он в ней мед. Упала на землю одна капля меда, и села на нее оса, а кот прибежал и схватил ее. За этим котом погнался пес и схватил его, а хозяин лавки ударил пса и убил. А пес был из соседней  деревни. Как узнал хозяин пса, что лавочник убил собаку, прибежал и убил лавочника. И тут поднялись крестьяне двух деревень, и началась между ними великая битва. И все люди погибли, остался только один человек, который и  рассказал эту историю. И это из-за одной капли меда!            
Я предлагаю выпить за то, чтобы  ни капля меда, ни капля яда не смогли лишить нас разума настолько, чтобы мы подняли руку друг на друга!* * *Ехал как-то Ашот из одного аула в другой. Дорога проходила среди гор, петляла между скал, вдоль утесов и пропастей. Вдруг ишак остановился - и ни с места. Ашот стал дергать его, понукать. Ишак стоит как вкопанный. Стал Ашот ругать его скверными словами, обзывать, стегать плетью. Но ишак как стоял, так и остался стоять. Потом сам пошел. И тогда увидел Ашот, что за поворотом огромный камень, который только что упал, и если бы его ишак не остановился, то камень прибил бы его вместе с седоком. Обнял хозяин умное животное и поблагодарил. 
Так выпьем же за то, чтобы мы всегда прислушивались в споре к мнению другого человека, даже если он ишак!* * *У одного торговца был сын, и дал ему торговец как-то монету: "Копи,
сынок, деньги". Сын выбросил монету в воду. Отец ему ничего не сказал.
Сын же продолжал жить в доме отца и ничего не делать. Позвал тогда
отец сына и сказал: "Иди, сынок, и сам заработай себе на жизнь".
Пошел сын и нанялся на работу. С утра до ночи он месил голыми ногами
глину и заработал деньги. Принес он деньги домой и подает отцу. Отец
ему говорит: "Пойди и брось их в воду". Сын опустил голову и понял,
как он был несправедлив к доброте отца.
Так выпьем же не за ремень и розги, а за мудрость наших отцов и дедов.* * *Один осел прикинулся львом. Накинул на себя львиную шкуру и стал важно пошагивать. Он стал издали наводить ужас и даже обратил в бегство стадо коров. А когда подул сильный ветер и сорвал с него львиную шкуру, обман стал всем очевиден. Звери накинулись на осла и забили его.
Поднимем бокалы за то, чтобы мы были не львами, не ослами, а оставались сами собой.* * *Некий князь пригласил к себе музыканта, чтобы тот развлекал его. Стал музыкант играть. 
- Эх, будь благословенна твоя рука! - похвалил его князь. - Дарю тебе серебряную азарпему.
Поблагодарил его музыкант и сел играть дальше. 
- Своего коня для тебя не пожалею! - разошелся князь. 
Еще пуще старается музыкант. 
- Жалую тебе корову, - расщедрился хозяин. 
На следующий день музыкант является за обещанными дарами. 
- Какая азарпема, какой конь? - ответил протрезвевший князь. - Ты вчера сделал мне приятное своей игрой, а я тебе - своими обещаниями. То же самое, что осталось сегодня от твоей игры, осталось тебе от моих подарков. 
Наполним же бокалы и выпьем за то, чтобы мы всегда и при любых обстоятельствах умели держать свое слово!* * *Два петуха дрались во дворе. Один победил другого и возгордился. Он взлетел на крышу и стал хвалиться своей силой и ловкостью, стал бахвалиться и громко петь во все горло. Долго он кричал и кукарекал все громче и громче. Услышал его крики орел, пал с неба, схватил петуха и унес его. 
Так выпьем же за то, чтобы сила и скромность всегда жили в дружбе друг с другом!* * *На одном из уроков в сельской школе учитель говорит детям:
- На свете нет ничего такого, что не приносило бы пользу.
- Какую же пользу приносит красный нос пьяницы? — спросил один из учеников.
- Он предупреждает о том, как вредно злоупотреблять вином, — ответил учитель.
Выпьем же, друзья, за трезвый образ жизни!* * *Однажды жена говорит мужу утром.
 - Ах, мой дорогой, я видела во сне, что ты купил мне прелестную накидку.
 - Засни, душенька, может, ты дальше во сне увидишь, где мне взять денег, - ответил ей муж. 
Так выпьем же за то, чтобы все наши самые хорошие сны всегда сбывались.* * *Поймали путники на дороге зайчонка, хотели его зарезать, а один и говорит: 
- Все равно этим маленьким зайцем нам всем не насытиться. Давайте отпустим его, до нашего возвращения он подрастет, тогда и съедим. Согласились с ним остальные и отпустили зайчонка. Через некоторое время идут путники обратно по той же дороге, видят - осел пасется. Обрадовались они: как наш заяц подрос! Поймали осла, зарезали и такой шашлык зажарили, что и голодному ворону от него худо бы стало. 
Поднимем бокалы за то, чтобы мы довольствовались пусть малым, но хорошим, чем большим, но не гожим!* * *Пришел крестьянин в цирюльню и сел в ожидании очереди. Цирюльник знал, из какой тот деревни, и стал его односельчан хвалить. 
- Я не встречал таких выносливых и волевых людей, все бреются всухую, без мыльной пены. Сел крестьянин в кресло и думает: "Чем я своих земляков хуже?" 
- Меня тоже всухую побрей, - говорит он цирюльнику. Тот так и сделал. Да еще бритва тупая попалась. Совсем невмоготу стало бедняге. 
- Я на самом краю села живу, - взмолился он, - мне можно с мылом. 
Давайте выпьем за настоящих джигитов!* * *Было у одного старика двое сыновей. Перед смертью он им завещал поделить оставшееся наследство пополам. Не поладили при дележке братья, пригласили соседа их тяжбу разрешить. 
- Что наказывал вам отец? 
- Велел делить все пополам, - ответили спорщики. 
- Ну и делите: разорвите пополам всю одежду, разбейте пополам каждую миску, разрежьте скот и птицу. 
Послушали его глупые братья и остались ни с чем. 
Давайте же выпьем за то, чтобы мы все делили не пополам, а по-честному.* * *Нашел старик на дороге часы. За всю свою жизнь он часов ни разу не видел и не знал, что это такое. Стал удивленно их разглядывать. Приложил к уху - тикают. "Если это штука сейчас совсем маленькая, а такой громкий голос имеет, - подумал старик, - то, когда она вырастет, от ее грома земля расколется". Взял и разбил часы о камень. 
Давайте же выпьем за цивилизацию!* * *Проводится конкурс мужчин, кто сколько женщин за ночь может обслужить. Выходит один мужчина. Ведущий его спрашивает: 
- Сколько? 
- Пять, - отвечает тот. 
- Наверное, не пьешь, не куришь, спортом занимаешься? 
- Да, не пью, не курю, держу себя в физической форме. 
Дальше выходит йог. 
- А у тебя за ночь сколько бывает? 
- Семь, - отвечает Йог. - Не пью, не курю, концентрирую внимание, внушаю. 
Потом выходит поручик Ржевский. 
- А у меня пятнадцать, - отвечает он.
- Поделитесь опытом, как это у вас получается? Не пьете? 
- Нет, пью. 
- Не курите? 
- Нет, курю. 
- Тогда что же? 
- Ну что я могу сказать?.. Люблю я это дело.* * *В одном высокогорном ауле жил старый аксакал. И вот пришло ему время отойти в мир иной. Но поднялся сильный ветер и принес обрывок старой газеты. И тут орлиный глаз аксакала, зоркий, как объектив фотоаппарата, узрел заметку, в которой говорилось, что в соседнем ауле живет человек, которому исполнилось 180 лет и которого как чемпиона среди долгожителей собираются занести в Книгу рекордов Гиннесса. Стало обидно нашему аксакалу, и он воскликнул: 
- Я уже прожил больше него! Ведь мне-то 185 лет! Какой чемпион, не знаю никакого Гиннесса! 
Он не обратил внимания на то, что газета была десятилетней давности, и до сих пор живет надеждой доказать, кто настоящий чемпион. 
Так выпьем за наши заблуждения, если они продляют нам жизнь!* * *Два воина расхвастались со своими саблями. Они говорили о том, из какой прекрасной стали сделано их оружие, и какие прекрасные строки начертаны на нем. Среди этих 
вояк оказался известный мудрец. 
— О чем вы спорите? — спросил он. — Завтра на рассвете будет бой, и ваши сабли сами решат, которая из них лучше. 
Не будем же хвастаться, и мы своими добродетелями, достоинствами, пока они не проявятся в деле. Выпьем за наши дела!* * *Однажды у мудреца спросили:
- Как Вы отвечаете на вопрос "Что такое любовь?"
На что мудрец сказал:
- Если меня спрашивает отрок, я говорю "Узнаешь". Если спрашивает старик, говорю "Вспомни". А если меня спрашивает не отрок и не старик, что я могу сказать? Я могу только посочувствовать.
Так пусть же нам никогда не сочувствует этот мудрец! За любовь!
