Центр нашего застолья ― военный, и в его лице мы приветствуем наши вооруженные силы. Я с удовольствием отмечаю, что современные военные ― это интересная культурная среда, очень далекая от солдафонства в старой армии. Я рада случаю выпить за военных, испытывая к ним великую симпатию и уважение, и рада выпить за достойного представителя нашей армии и за его успех. Ура!* * *Как не поднять, скажите, тост
Без, всяких лишних церемоний,
Когда поболе стало звезд
У офицера на погоне? 
Пришлись те звезды в аккурат, 
И ты сегодня, друг наш славный, 
Не просто старший лейтенант, 
А лейтенант, по сути - - главный!* * *Свой всему черед, как говорится, ― 
Неспроста бокалов слышен звон. 
Чтобы ярко золоту светиться 
Лейтенантских новеньких погон! 
Чтоб отныне в жизни, как на марше, 
Каждый так равнение держал, 
Чтоб из лейтенанта вышел маршал, 
Или уж хотя бы ― генерал! 
Обретая чинные манеры,
Выбор сделав раз и навсегда,
Выпьем за удачу, офицеры,
Кавалеры, дамы, господа!
Впереди ― сиянье звездопада
И чинов высокий потолок...
А за это точно выпить надо,
Чтоб, как говорится, дай-то Бог!* * *Мы о чинах не шибко грезим,
Но дней промчалась череда,
И вот, и вот в твоем созвездьи
Взошла еще одна звезда.
Теперь не три, а все четыре
Твое украсили плечо...
Так что ж! За то,  чтоб на мундире
Тех звезд прибавилось еще!* * *Важнее нет сегодня разговора, 
И тост один имеется в виду: 
«За новоиспеченного майора! 
И за его счастливую звезду! 
Она отлично смотрится в пространстве, 
Ее сегодня каждый увидал... 
С такой звездой ты ― рыцарь во дворянстве, 
И даже больше ― микрогенерал!»* * *Сегодня выпить есть резон, 
Уместны пламенные речи, 
Поскольку нынче твой погон 
Потяжелевшим лег на плечи. 
Мы не хватаем с неба звезд, 
И не с небес свалилась эта... 
Так будет тост предельно прост ― 
За две звезды и два просвета!* * *Должен я, конечно, извиниться,
Сам я в генералах не бывал. 
Разрешите тост, как говорится, 
В вашу честь, товарищ генерал. 
Светятся не светом отраженным 
Звезды пребольшой величины, 
И такие в золоте погоны ― 
Прямо как иконы со стены! 
Хоть себя я чувствую неловко, 
Все же по порядку доложу: 
Налицо такая обстановка, 
Что порядка я не нахожу. 
Все-то нынче здесь не по уставу 
И в «шеренгах» чувствуется сбой... 
Мне сдается, «личному составу» 
Не хватает песни боевой. 
Чтобы марш бравурный честь по чести 
Исполнял десяток запевал, ― 
Все-таки не часто с нами вместе 
«Обмывает» звезды генерал! 
Что-то я замешкался, однако, 
До сих пор не пуст еще бокал... 
Не пора ли ринуться в «атаку»? 
Будет все исполнено по знаку, 
Скажем: «Есть, товарищ генерал!»* * *Мы не клянем судьбу свою превратную
И поднимаем пламенный бокал
За тех, кто нынче правит службу ратную
И кто ее когда-то «отпахал»!
Так пусть в бокале булькает и плещется,
Когда надежно обеспечен тыл!
За доблестных защитников Отечества
В сей славный День Вооруженных Сил!
