Один философ сказал: «Ищущих в жизни много, нашедших трудно найти». Нет сомнения, что наши новобрачные ― те самые избранники судьбы, которым посчастливилось найти друг друга. Пусть  зажженный сегодня семейный очаг всегда освещает супружескую жизнь этой прекрасной пары теплом любви и преданности. За ваше счастье!* * *Что такое супружеские узы? Как ни странно, слово «узник» того же корня. Когда узника сковывают цепью, он жаждет ее разорвать. Но вот двое прекрасных молодых людей совершенно добровольно надели на себя оковы в виде золотых колец. Мы радуемся за них и желаем, чтобы эти оковы никогда не разомкнулись.
Выпьем же за пожизненное пребывание в этих золотых оковах наших счастливых узников-добровольцев. Горько!* * *Что такое свадьба по теперешним понятиям? Это, так сказать, презентация СП ― совместного предприятия, учредителями которого являются молодые супруги, а начальным капиталом ― их любовь. Перспективное СП должно вести дело так, чтобы его капитал неуклонно возрастал и появлялись новые члены СП, выражаясь юридическим языком, наследники.
Пожелаем нашим дорогим учредителям высоких дивидендов в виде счастья и достатка. Нет сомнения,   что ваш основной капитал  устоит  перед любой инфляцией, а проценты по нему будут надежнее вкладов в Сбербанке. За процветание СП ― супружеской пары!* * *Я замечаю один анатомический парадокс у нашего новобрачного. Не удивляйтесь! У него сердце не слева, а справа... там, где сидит его юная очаровательная жена. Пусть же этот феномен сохранится на всю их долгую счастливую жизнь! Пусть его сердце всегда тянется к жене, а сердце жены ― к мужу.
Пожелаем, чтобы союз этих сердец был неподвластен никаким соблазнам и ненастьям. За ваше семейное счастье!* * *Дорогие супруги! Я желаю вам справить еще десять счастливых свадеб. Вы удивляетесь? Объясню. Бумажную свадьбу ― через год. Стеклянную - через два года. Выдержанную ― через три года. Ситцевую ―  через  пять лет. Бронзовую ― через десеять лет. Фарфоровую ― через пятнадцать. Хрустальную ― через двадцать. Серебряную ― через двадцать пять. Золотую ― через пятьдесят. Бриллиантовую ― через семьдесят пять лет. А в глазax присутствующих я вижу одно желание: побывать на всех этих свадьбах. За исполнение желаний!* * *Решение жениться ― это что-то вроде микстуры. И то и другое нужно принимать не раздумывая,   залпом. Но судя по счастливым,   сияющим лицам новобрачных, принятая ими микстура оказалась не слишком горькой. Это   противоречит формальной, медицинской, женской и свадебной логике, которая вынуждает нас провозгласить: ― Горько!* * *Дорогие друзья! Есть такая пословица: «Не надобен и клад, коль у мужа с женой лад». Ладить друг с другом ― вот и весь секрет семейного счастья. А большего богатства и за сто лет не накопить. Этот клад ― в вашем собственном доме, ищите его в дальних краях.
За ваш клад ― ваш лад!* * *Как говорили в древнем Вавилоне: взялся за грудь ― говори что-нибудь, а взялся за рюмку ― говори тост. Чего я хочу пожелать новобрачным? «Пусть вовек не расстаются двое любящих сердец, в сладкой верности срастутся, как того хотел творец». Это, между прочим, я сам сочинил, в древнем Вавилоне до такого бы не додумались.
Выпьем за союз нерушимый счастливых влюбленных!* * *Обручальное кольцо ― многозначительная эмблема. Во-первых, это символ верности: кольцо наглядно демонстрирует окружающим, что рука и сердце отданы во власть любимого человека. Во-вторых, кольцо круглое, то есть не имеет ни начала, ни конца и, значит, символизирует вечность. И наконец, обручальное кольцо сделано из золота, а золото ― чистый и благородный металл, который,  как известно, не ржавеет. Таким образом, золотое кольцо символизирует любовь и верность, чистоту и вечность.
Дорогие  новобрачные, пусть золото ваших колец скрепит союз ваших сердец!* * *Сколько в небе ярких звезд,
На деревьях ― птичьих гнезд, А на склонах гор ― камней,
Столько вам счастливых дней!* * *Велик народ в пословицах. А что они говорят? «Мужчина без жены, как гусь без воды», «Добрая жена да жирные щи ― другого добра не ищи», «Без жены ― любой дом сарай», «Муж крепок по жене, жена ― по мужу», «Без жены, как без шапки». Отсюда следует, что шаг, предпринятый нашими новобрачными, является необходимым и своевременным, поэтому я присоединяюсь к хору голосов, желающих счастья молодоженам. За свет и тепло вашего домашнего очага!* * *Если в семье рождаются десять детей и только половина похожа на отца, ему вручается медаль «За совместительство».
Если в семье рождаются десять детей и никто из них не похож на отца, то ему вручается медаль «За невмешательство».
А если рождаются десять детей и все они похожи на отца, то ему вручается медаль «Отец-молодец!»
Так пожелаем нашему жениху стать отцом-молодцом!* * *В одной восточной притче сказано, что замужество для женщины ― это мираж, вроде оазиса пустыне с дворцами, пальмами и верблюдам Сначала исчезает дворец, потом пальмы, и конце концов остается одна-единственная реальность ― верблюд...
Выпьем за то, чтобы все было наоборот: мира жом оказался верблюд, а реальностью ― цвету щи оазис!* * *А эти строки для своего тоста я позаимствовал американского поэта прошлого века Генри .Лонгфелло:
«Муж с женой подобны луку,
Луку с крепкой тетивою.
Хоть она его и тянет,
Но сама ему послушна,
Хоть она его сгибает,
Но сама с ним неразлучна.
Порознь ― оба бесполезны...»
Поднимем бокалы за стрелы, выпущенные из этого лука!* * *Не разнимайте сплетенных рук, Не разлучайте уста с устами, И пусть минует вас боль разлук, И сердце от любви не устанет!* * *Муж ― единица, нуль ― жена, 
так в «Домострое» говорится. 
Но если цифры станут в ряд, 
все может в корне измениться. 
Когда хозяйкой входит в дом 
невеста с тактом и догадкой, 
она, за мужем став нулем, 
супруга делает десяткой. 
А коль пытается жена 
свой нуль поставить перед мужем, 
то в сумме этот результат 
окажется, конечно, хуже.
Наш тост ― за то, чтоб с добрым смыслом 
жена, с супругом жизнь деля,
 вела его к высоким числам, 
а не сводила до нуля!* * *А еще такой шутливый наказ дают жениху на деревенских свадьбах (не в обиду невесте): «Люби ее, как душу, тряси се, как грушу!» Только не дай Бог перестараться и вытрясти душу!
Пусть вам от груш будет сладко, а от нас ― горько!!!* * *Как крылья горного орла, 
Муж и жена в согласье схожи: 
На взмахе одного крыла 
Орел взлететь никак не может. 
Но крылья мощные вразлет 
Поднимут птицу в поднебесье... 
Вы отправляетесь в полет. 
Пусть будет он высокой песней!* * *Вот смотрю я на жениха и невесту, и мои впечатления сами собой складываются в стихотворные строчки:
Над вами, пламенея,
любви горит венец. Что может быть милее
слияния сердец? И душ объединенье,
что так волнует нас, И рук переплетенье,
и блеск счастливых глаз ― Пусть ваш союз священный
не разомкнут года... Быть вместе неизменно
желаем навсегда!* * *Однажды русский и американец поспорили, чьи дороги лучше. Американец говорит: «У нас такие ровные дороги, что можно поставить на сиденье рюмку с вином, и она не разольется». Русский отвечает: «А у нас такие дороги, что можно вообще не держаться за руль, пить вино и заниматься любовью... а куда машина из колеи денется?» Это для образа.
Что же касается тоста, то я желаю молодым всегда держаться наезженной, надежной колеи спокойной, размеренной семейной жизни. И не завидуйте чужим иномаркам, которые несутся по широкой автостраде. У нас издавна говорят: «Тише едешь ― дальше будешь».
Счастливого пути!* * *Желаем паре молодой дожить до свадьбы золотой во здравии и верности, в любви и нежности. Примите пожеланье наше: пусть дом ваш будет полной чашей!* * *А теперь поднимем бокалы за здоровье родителей жениха ― новоиспеченных свекра и свекрови и поблагодарим их за то, что вырастили такого молодца, сокола ясного, парня прекрасного. Хотя и устном народном творчестве и существует образ той свекрови, но наша, без сомнения, опровергнет это ошибочное мнение.
Желаем свекру и свекрови доброго здоровья! Отдаеme сына в хорошие руки ― в награду вам будут хорошие внуки!* * *Я хочу провозгласить тост за родителей невесты ― говоря проще, за тестя и тещу. Хотя некоторые и утверждают, что теща ― это шипы в букете супружества, умная теща может быть в этом букете и розой. Нет сомнения, что наша уважаемая теща будет приносить в семью дочери не разлад, а помощь, доброту, совет и ласку.
За ваше здоровье и благополучие, дорогая теща! Что же касается тестя, то говорят: зять любит взять, а тесть любит несть. Почествуем же тестя и еще раз ― тещу!* * *Сегодня между семействами новобрачных образовалась новая родственная связь. Как известно, разделенное горе ― половина горя, разделенная радость ― радость вдвойне. Всякая невзгода меньше ощущается, если с ней сражаешься не в одиночку, а всякое достижение тем значительнее, чем больше людей им пользуется.
Пожелаем прочности и долголетия новому семейному союзу!* * *Муж и жена ― как два итога, 
В один сложившихся итог. 
Муж и жена ― как два потока, 
В единый слившихся поток. 
И две речушки ― сила, если 
В них страсть к слиянию жива.
И две речушки, слившись вместе, 
Крутить способны жернова! 
Выпьем за эти прекрасные слова! 
За то,  чтобы в вас всегда была 
страсть к слиянию жива!* * *А   еще   молодой    жене   посвящается вот этот тост:
Тебе вручается очаг 
отныне и навеки. 
Пусть он горит, как свет в очах,
как сердце в человеке... 
От очага вся жизнь пошла
из глубины времен. 
Источник света и тепла ―
пусть не погаснет он.* * *Семейное счастье зависит от умения супругов обходить так называемые острые углы ― мелкие конфликты, ссоры, неполадки. Я предлагаю вам хороший метод решения спорных проблем ― метод НЛО. Но к «летающим тарелкам» он не имеет никакого отношения. В нашем варианте НЛО расшифровывается так: «Нежный, любезный ответ». Вот и весь секрет!* * *Родственник одного из новобрачных в порядке импровизации сочинил такой свадебный тост: 
Мы с вами в добрый и в недобрый час ― ни днем, ни ночью не покинем вас». 
Насчет ночи вопрос, конечно, спорный, но одно бесспорно: что сердца родных будут всегда с вами. И, следова-1сльно, при вступлении в самостоятельную жизнь у вас есть, говоря спортивным языком, большая фора ― любовь родных и близких.
За эту фору, или, как сказал Архимед, точку опоры, которая позволит вам обрести устойчивость на земном шаре!* * *В этом ларце копаном есть подарки разные ― шелка красные, златы сережки невесте, рог изобилия жениху. Милая невеста, носи сережки на счастье в ведро и ненастье, встречай в них серебряную и золотую свадьбу. Дорогой жених! Мужчина ― добытчик. Пусть этот рог принесет вам в дом изобилие. Пусть ваш дом будет полной чашей и полон веселья, радости и гостей.
За счастье новобрачных!* * *Как известно, своего рода покровитель мололо семьи ― аист. Надеемся, что он не забудет прилетать в этот дом со свертком, содержимое которого всем нам тоже хорошо известно. А если   расщедрится аист, то не раз прилетит и не два... За щедрого аиста! И, если уж говорить стихами:
Еще пожелать новобрачным осталось, Чтоб в год по ребенку у них прибавлялось, А   если  случайно и двойня  прибудет ― Никто с вас не спросит, никто не осудит!
А если, не дай Бог, в этом доме прозвучит слово «развод», мой вам совет: воспринимайтс его как «разведение, приумножение». И увеличьте семью еще на одно прелестное существо.
За решение семейных проблем таким способом!* * *«Жена! Едва я это слово вспомню, о женщина, как в тот же миг я словно медом рот наполню...» Это ― строка из кавказского тоста. Не правда ли, хорошо сказано! Особенно если учесть, что пора кричать «горько!..»* * *В президиум нашего торжественного заседания поступило приветствие от Всемирной ассоциации семьи и брака имени Гименея Мендельсона. Кроме традиционных поздравлений, в нем содержатся полезные советы молодым супругам. Позвольте их огласить.* * *Советы молодому мужу. Обращайся с женой, как с начальством: уважай и слегка побаивайся. Не исчезай из дому надолго, иначе жена поместит в газетах объявление: «Пропал муж, особых примет нет, но если найдется ― будут». Помни, что жена не верблюд, и мираж не заменит ей оазиса. Постоянно проявляй заботу о своей форме и содержании холодильника. Если он пуст, корми жену комплиментами. Постарайся заблаговременно окончить курсы по вождению детской коляски.* * *Советы молодой жене. Не будь слишком строга по отношению к мужу: из множества женщин он выбрал именно тебя и потому заслуживает снисхождения. Не мешай ему пофлиртовать: jto возвышает мужчину в собственных глазах и создает иллюзию, что у него все еще есть право выбора. В финансовых вопросах установи четкое распределение обязанностей и соблюдай разделение труда: муж обязан зарабатывать деньги, жена обязана их тратить. Помни, что в семье все должно быть поровну, однако не допускай уравниловки: мужу ― галстук, жене ― шубу. Всякое поощрение должно быть пропорциональным коэффициенту участия в создании конечного продукта ― семейного благополучия.* * *По обычаю наших предков желаю, чтобы Бог благословил ваш брак и дал жизнь мирную и долгую. Желаю иметь чада и внучата и заполнить дом благодатью и красотой. И пусть сближают вас всегда любовь и общие заботы!* * *Так будьте здоровы, живите богато, 
Насколько позволит вам ваша зарплата. 
Но знайте, зарплаты всегда не хватает, 
Родню потрясите ― она вам добавит! 
Родителей стало у вас вдвое больше ― 
Просите почаще, гостите подольше. 
Не бойтесь пинеток, не бойтесь пеленок ― 
Рожайте мальчишек, рожайте девчонок. 
Бабули души во внучатах не чают, 
Растить малышей им всегда поручают. 
Увидят наследничка ― сердце растает... 
Доверьте им внуков ― они воспитают! 
Но больше всего вам желаем, однако, 
Чтоб не было трещин у вашего брака, 
А если валютного счета не будет ―
Никто с вас не спросит, никто не осудит!* * *Одна из виновниц сегодняшнего торжества ― невеста ― человек опасный: она ― поджигательница, и жених со мной согласен, так как она пошла в его сердце пламень. Но мы уверены, что она теперь окована такой цепью, которую не разорвать. 
Пьем за здоровье дорогой «окованной!»* * *Чтобы дожить до серебряной свадьбы, надо иметь золотой характер жены и железную выдержку мужа.
Выпьем же за чудесный сплав, за расцвет нашей отечественной металлургии!* * *Я предлагаю тост за все черное!
Давайте выпьем за то, чтобы у невесты муж: был в черном костюме, с черным дипломатом, чтобы ездила она на черном «Мерседесе», отдыхала у Черного моря. Чтобы ела черную икру и пила черный кофе!* * *Знаете, чем сказка отличается от были?
Сказка ― это когда женился на лягушке, а она оказалась царевной. А быль ― это когда наоборот.
Так выпьем же за то, чтобы жизнь наших новобрачных была похожа на сказку!* * *Выпьем за явление, которое, укорачивая жизнь каждому человеку в отдельности, продлевает её всему человечеству в целом. Выпьем же за любовь.* * *Если в семье рождается 10 детей, и только половина похожа на отца, то ему вручается медаль за «совместительство».
Если в семье рождается 10 детей и никто не похож на отца, то ему вручается медаль «За невмешательство». А если рождается 10 детей и все похожи на отца, то ему вручается медаль «отец-молодец».
Так пожелаем же нашему жениху стать отцом-молодцом.
