Поспорили солнце и ветер о том, кто из них быстрее разденет женщину. Налетел ветер на женщину и вмиг задрал ей подол. Но она одернула платье и, повернувшись спиной к ветру, напросила на плечи теплую кофту. И чем больше усердствовал ветер, тем сильнее она куталась и укрывалась. Когда же солнце направило на женщину свои лучи и согрело се, та сначала сняла теплую кофту, затем расстегнула платье...
Так выпьем за теплое отношение к женщине, которое может привести к такому результату!* * *Недавно я  был во Франции и разговорился с одним парижанином.
—	Хорошая женщина,― сказал  он,― это та, у которой есть и муж, и любовник.
—	Разве? А я думал, это плохая,― удивился я.
—	Нет, плохая ― это та, у которой только любовник.
—	А я думал ― это падшая.
—	Нет, падшая ― это та, у которой нет никого.
—	А я думал ― это одинокая.
—	Нет, одинокая ― это та, у которой один муж.
Так выпьем, дорогие друзья, за одиноких женщин, которые нуждаются в нашей поддержке!* * *Одна очаровательная девушка гуляла по лесу. Внезапно ей навстречу выскочил разъяренный лев. Если кто-нибудь вздумает возразить,― мол, в лесах львы не водятся, отвечу: этот лев, наверно, сбежал из цирка.
Бедной девушке бежать некуда, защититься нечем, помощи ждать неоткуда. Лев угрожающе рычит и приседает, готовясь к прыжку. Но в последний момент девушка распахивает плащ и... Как вы думаете, чем закончилась эта ужасная история? Не знаете? Я тоже. Но думаю, что прыжок не состоялся. Возможно, лев узнал свою дрессировщицу. Но вообще-то в каждой женщине дремлет талант укротительницы...
Так выпьем же за русскую женщину, которая не только коня на скаку остановит, но и в случае чего может укротить разъяренного льва, не говоря уже о прирученном мужчине. И прошу еще раз налить тем, кто в следующий раз не допустит такого безобразия, чтобы очаровательная девушка одна гуляла по лесу!* * *Во время шторма на морс тонут после кораблекрушения юнга и старый мудрый боцман. Боцман позволит глаза к небу и говорит: «Давай попросим Бога бросить нам для плота столько бревен. сколько раз нам изменяли жены». На юнгу не упало ни щепки. На боцмана свалился целый плот, и наши утопающие спаслись на нем.
Так  давайте выпьем  за   наших дорогих  жен,   которые не дают нам пойти ко дну!* * *У короля Англии родился сын. Рождение наследника вызвало всеобщее ликование, радость, пальбу из пушек и т.д. И вдруг выясняется, что малыш ― глухонемой. К лечению подключаются лучшие врачи ― бесполезно.
Прошло 20 лет. Однажды на званом обеде лакей подаст принцу кровавый бифштекс, но не с того плеча. И принц вдруг говорит ему: «Любезный, тебя еще не научили, как подавать бифштекс?» Все ухнули: наследник короля заговорил. Старик-отец, обливаясь слезами, спрашивает: «Почему же ты, сынок, столько лет молчал?» Тот ему в ответ: «А что говорить, пока все шло нормально...»
Выпьем за то, чтобы наши милые женщины, как и наследный  принц Англии, считали,   что  у нас, чин, все идет нормально!* * *Любить ― так королеву, воровать ― так миллион...
Но без королевы на фиг нужен он! 
За их величества ― королев!* * *Распустилась в оранжерее прекрасная бархатная роза. И собралась она в бархатный сезон к Черному морю ― отдаться в хорошие руки, пока не отцвела. Шла, шла, а впереди ― лес дремучий.
—	Лес, пропусти меня!― просит красавица-роза.
—	Отдай лепесток, тогда пропущу. Пожалела   роза   лепесток,   не  отдала.   Вскоре   се
путь перегородил утес.
—	Утес, утес, пропусти меня!― взмолилась роза.
—	Отдай лепесток ― пропущу.
Снова пожалела роза лепесток, не отдала. И нот пришлось ей переходить ручей.
―	Пропусти меня, ручей!― обратилась к нему роза.
―	Отдай лепесток ― пропущу.
Роза не отдала. И пока добиралась до моря, завяла и стала никому не нужна.
Давайте же выпьем за прекрасные, живые цветы нашей жизни, которые не жалеют своих лепестков и щедро дарят людям их волшебный аромат/* * *Моя жена любит пилить. Пилит и пилит ― день и ночь. Надоело мне это, и говорю ей однажды: «Что же мне сделать, миленькая, чтобы ты перестала быть пилой?» А она в ответ: «Перестань быть... бревном!»
Так выпьем за то, чтобы наши семейные лесопилки постоянно испытывали дефицит сырья!* * *Если одно-два приветливых слова могут сделать человека счастливым, надо быть негодяем, чтобы мешать ему в этом. Попробуйте похвалить жену и не обращайте внимания на то, что с непривычки  она испугается и задрожит. Хвалите ее чаще, и увидите, как она расцветет!
Мой тост ― за то, чтобы наши любимые цвели и благоухали под лучами мужского внимания, супружеской заботы и ласки!* * *Кто из вас знает, чем женщина отличается от такси? Никто не знает? Тогда отвечу. Женщина с огоньком никогда не бывает свободной, а такси ― наоборот.
Выпьем  же за  то,   чтобы  нам  всегда  попадались свободные такси и женщины с огоньком!* * *Известному философу задали вопрос: какие женщины склонны к большей верности ― блондинки или брюнетки?
Философ ответил не задумываясь:
― Седые.
Пригубим наши рюмки за очаровательных дам, которые остаются верными нам до конца дней своих!* * *Вы знаете, что говорят женщины разных национальностей, когда муж неожиданно застает их в постели с любовником?
Француженка: «О, Пьер, присоединяйся. Втроем нам будет веселей...»
Англичанка: «Джон, ты очень непунктуален. Ты должен был вернуться домой на десять минут позже...»
Немка: «Ах, Ганс, это ты? Тогда кто же лежит рядом со мной?»
Американка: «Билл, это рекламный агент фирмы, изготавливающей презервативы. Я же не могла купить не попробовав...»
Так давайте же выпьем за практичных женщин!* * *Хотя о возрасте женщин говорить не принято, но говорят, что сами женщины различают семь возрастов: ребенок, девочка, девушка, молодая женщина, молодая женщина, молодая женщина, молодая женщина. Я готов приложиться к рюмочке за вечно молодых и обаятельных женщин!
«Без женщин заря и вечер жизни беспомощны, а ее полдень ― безрадостен».
За милых женщин я поднимаю свой бокал!* * *Дорогие женщины, которые жены! Я желаю вам быть не только главными женщинами для ваших мужей, но и любимыми! Я желаю вам мужества оставаться женственными в наше время, не смотря ни на что. Будьте всегда привлекательными для нас!* * *Что такое настоящая женщина? Та, которая под присягой не скажет, сколько ей лет.
Выпьем за то, чтобы женщины в любом возрасте хотели нравиться, быть интересными и привлекательными и, главное, чтобы имели на это время!* * *Женщина должна быть такой, чтобы сдавшийся ей в плен мужчина почувствовал себя победителем. Посмотрите на NN! Такое счастливое лицо бывает только, у победителя. Предлагаю тост за его блистательную победу над очаровательной соседкой. Виват и, как говорится, победа будет за нами!* * *Как известно, патриархат не осчастливил мир: войны, экология, национальные конфликты,― и астрологи говорят, что мы идем к эпохе Водолея и к матриархату. Виват, матриархат!
За женщин поднимаем тост!* * *Любой тост, господа, помимо обычных форм шаблона должен иметь содержание, живую творческую мысль, которая есть пища для ума и утеха для сердец. Но, к великому сожалению, существующая тенденция к редукции тоста до одной фразы ― за здравие! ― не укладывается в принципы прогресса, основанного на замене худшего лучшим, менее совершенного более совершенным, и наши милые соучастницы, я вижу, согласны со мной.
Я пью за интересные тосты, за тостопроизносителей и за вдохновение, рождаемое в нас красивыми женщинами!* * *Вовсе я не выпивоха, 
Но, с бедою пополам, 
Как бывает очень плохо ― 
Принимаю по сто грамм. 
Уж почти окаменеет 
Подступивший к сердцу лед, 
А   глядишь ты! ― потеплеет, 
Просветлеет, отойдет... 
Пьянство делу не подмога, 
Знаю сам ― не в этом суть: 
Я противник ― если много, 
Но сторонник ― по чуть-чуть!* * *В судебной практике есть три формулировки приговора: виновен, не виновен, и виновен, но заслуживает снисхождения. Конечно, я виновен, что опоздал на такую веселую вечеринку, но заслуживаю снисхождения, так как не знал, что здесь такие очаровательные женщины.
Я пью штрафную за обворожительных женщин и за провидение, которое все же привело меня сюда.* * *Бог сотворил Еву из ребра Адама. Правда, по некоторым сведениям, Адам подглядел и тоже начал сотворять из своих ребер женщин одну за другой, пока Бог не выгнал его из рая за приверженность к многоженству. Как видите, мужчины даже ребер своих не жалеют для вас. В этот день нам, мужчинам, особенно хочется сказать, что мы вас любим, ценим, и вам принадлежат не только наши ребра, но и наши сердца.
Осушим бокалы за счастье женщин и за их ответную любовь!* * *Жизнь была бы, конечно, пуста, 
Будь она красотой не отмечена. 
И когда говорят ― красота, 
Мне всегда представляется женщина. 
Нет, того не остудится кровь, 
Кто в красе не остался невеждою. 
Там, где женщина, ― там и любовь, 
А с любовью ― и вера с надеждою. 
Это самый большой капитал, 
Что не сам по себе обеспечился... 
И я свой поднимаю бокал 
За прекрасную часть человечества!* * *Один медик так объяснялся со своей любимой: «Язва моего сердца, ты нанесла глубокую рану моей душе, твои лучезарные глаза прожгли мою сущность. Ум мой слабеет, как желудок от двойного приема слабительного. Пожалей меня, будь пластырем для моей души и бальзамом от страданий».
Дорогие женщины, будьте пластырями для наших душ и бальзамом от страданий!* * *Праздник 8 Марта ― это день, когда женщина чувствует себя женщиной, а мужчина ― мужчиной. Я предлагаю тост за то, чтобы это ощущение по покидало нас и в остальные дни года, и женщины всегда чувствовали себя любимыми, ценимыми, уважаемыми, а мужчины ― любящими и опекающими женщин.* * *Не отмели еще метели, 
Не отшумели до конца, 
А наши души потеплели 
И посчастливели сердца. 
Пускай зима полна азарта ― 
Весна пришла сегодня к нам!
 Ведь в женский день 8 Марта 
Вы наше солнышко, мадам!* * *Настоящий мужчина ― это тот, который точно помнит день рождения женщины и никогда не тает, сколько ей лет. А   мужчина,   который   никогда   не   помнит  дня рождения женщины, но точно знает, сколько ей лет, ― это ее настоящий муж. Так выпьем же за настоящих мужчин!* * *Что   можно  сказать о  сегодняшнем   центре  застолья? Лицо у него мужественное, сердце благородное,    интеллект    могучий,   характер   стойкий, таза   чистые,   взгляд  проницательный,   язык   матерный, голова варит, рулем правит, все умеет, денег не жалеет. Ах, какие у него гены! Выпьем за супермена!* * *Я скажу вам тост на «японском» языке: сико-сан токиё босё-сан икиё тольканава толияма та-мэ-сан. По-русски это означает: кто за женщин не пьет, до ста лет не доживет.
За милых дам!* * *Дети - это   цветы   жизни.    Так   давайте   эти цветы дарить красивым девушкам!* * *У начальника появилась новая секретарша, и они допоздна обмывали это событие. Потом начальник спохватился: его же дома ждут, время уже позднее...
—	Не бойся,― сказала секретарша,― иди и говори чистую правду. Только следи, чтобы не выпал карандаш.― И она просунула ему за ухо карандаш.
—	Где ты шлялся?― встретила полуночника жена.
—	Ужинал с новой секретаршей.
—	Да уж вижу, с какой секретаршей. Опять в преферанс резался!― И, протянув к мужу руку, торжествующе выдергивает у него из-за уха карандаш.― Мог бы предупредить. Ну, ладно, садись ужинать...
Предлагаю тост за толковых секретарш, которые помогают нам переносить все тяготы и лишения семейной жизни.* * *Дарите женщинам цветы, от всей души дарите. 
Доверьте светлые мечты, тревоги не таите. 
Пусть будет с вами навсегда их нежное участье. 
Кто сердце женщинам отдал, тот знает цену счастья!* * *Парижский тост
По Елисейским полям идет женщина с высоко поднятой головой. Значит, у нес сеть любовник.
По Елисейским полям идет женщина с низко опущенной головой. Значит, у нее тоже есть любовник.
По Елисейским полям идет женщина, поворачивающая голову то влево, то вправо. Значит, у этой дамы тоже есть любовник...
Если у женщины есть голова, значит, у нес есть любовник.
Выпьем за то, чтобы женщина никогда не теряла голову!* * *Однажды в небольшой компании стали обсуждать, кому можно доверять в делах больше: мужчинам или женщинам. Один из присутствующих заявил:
―	Я могу спорить с кем угодно, что нет на свете ни одной женщины, которая могла бы долго держать что-нибудь в тайне.
Его соседка немедленно вмешалась:
—	А я вот уже несколько лет храню одну важную тайну.
—	Быть этого не может! ― возразил сосед.
—	Да, я сохраняю в тайне свой возраст с двадцати шести лет.
—	Все равно вы как-нибудь проговоритесь, ― настаивал сосед.
—	Не думаю, ― сказала она убежденно. ― Если женщина могла хранить тайну двенадцать лет. она может хранить ее всю жизнь!
Так выпьем за женское умение хранить самые сокровенные тайны* * *сли есть форма, то нужно брать на содержание"; другой сказал: "Чем приятней форма, тем безразличней содержание". А мы давайте выпьем за прекрасную форму и прекрасное содержание, которые мы видим здесь. 
За вас, девушки!* * *За столом есть три интереса ― выпить, закусить и поговорить. Выпивка есть, закуска есть, сказку я вам сейчас расскажу.
Жила в одном горном селении на отшибе старушка, и был у нее только один черный кот. Поймала она однажды золотую птичку. А та ей говорит: «Отпусти меня в синее небо, я исполню два твоих желания». Отпустила старушка птичку и попросила сделать ее молодой. Махнула птичка правым  крылом ― и вместо старушки стоит молодая красавица. Не захотелось красавице жить в од иночестве, и попросила она птичку найти ей молодца. Взмахнула птичка левым крылом и вместо черного кота стоит молодец-удалец. Смотрел он на красавицу и говорит: «Ну что, бабка, теперь всю жизнь будешь жалеть, что сводила меня к ветеринару». 
Выпьем, чтобы решения женщин всегда были обдуманными и на перспективу!* * *Посадил садовник розу. Маленький кустик, согреваемый нежными лучами солнца, прижился и выпустил маленький бутон. Бутон распустился и превратился в прекрасную благоуханную розу.
Так выпьем же за распущенность, которая придает нашей жизни терпкий вкус и незабываемый аромат! И за наших благоухающих дам!* * *Подобно скатившейся с неба звезде, Прекрасная дама купалась в пруде. Завидев у берега смятый корсаж, Явился туда любознательный паж. Увидев его от себя в двух шагах, Прекрасная дама воскликнула: «Ах!» Но паж ничего не ответствовал ей И стал лицемерно кормить лебедей. Подобным бестактным поступком пажа Зарезана дама была без ножа. Так в этом пруду пажу наперекор Прекрасная дама сидит до сих пор.
Выпьем за прекрасных дам и за любознательных, но более решительных пажей!* * *Поехал как-то один протодьякон по делам и по дороге напросился переночевать у молодой вдовушки. За неимением двух кроватей устроились на одной. Наутро она ему говорит:
«Отче, сон мне снился, будто бы ко мне в дверь чем-то тяжелым стучатся».
«Сон твой в руку, душа моя.,― отвечает святой отец.― Сие означает: аз, что не чем-то, а ключом от царствия небесного; и буки ― ты проспала сию благодать».
Так выпьем за женщин, которые не очень крепко спят по ночам! А если крепко, то не настолько, чтобы проспать ключи от царства небесного. И вообще, чтобы сбывались наши приятные сны!* * *После войны в Москве открылись коммерческие магазины, где все было, но очень дорого. И появился анекдот... Кто ходит в коммерческие магазины? ВОРы, т.е. высоко ответственные работники, ЧИЖи ― чрезвычайно интересные женщины и прочий ХЛАМ ― художники, лауреаты, артисты, музыканты. Наше сегодняшнее общество слегка усечено по сравнению с перечисленным, но я рад поднять бокал за ЧИЖей ― присутствующих здесь чрезвычайно интересных женщин ― и за прочий ХЛАМ!* * *У японцев есть понятие «саби» ― открытие нового, юнного в тленном, любовь к преходящему и недостижимому ― опавшему цветку, увядшей ветке, вброшенному дому. Наша память ― свидетельство о бренном, прошедшем, недостижимом. Но память о минутах радости есть тоже радость.
Гак выпьем за тех, кто хоть когда-нибудь нам дарил любовь, за наших случайных подруг, случайных спутников на нашем пути!* * *Гарем султана находился в пяти километрах от дворца. Каждый день султан посылал своего слугу за девушкой. Султан дожил до ста лет, а слуга умер в тридцать. Мораль: не женщины убивают мужчин, а беготня за ними.
Выпьем за то, чтобы не мы бегали за женщинами, а они ― за нами! Ведь женщины, как считают ученые, гораздо выносливее мужчин и живут значительно дольше!* * *Женщины делятся на три категории.
- На дам, на не дам, на дам, но не вам.
Так выпьем же за дам!* * *Однажды, у одной женщины упал в щель - медный пятак. Чтоб его достать, надо было весь пол поднимать. Из-за такой мелочи делать этого не стоило.
Но и деньги терять хозяюшке не хотелось. Просунула она в щель сторублевку и отпустила. Теперь не жалко все доски снимать.
Выпьем же за Женскую сообразительность.* * *Жил один лентяй и работать никак не хотел. Отец однажды спрашивает его: 
- Отчего ты бездельничаешь? 
- Приведи мне жену, тогда я буду работать, - ответил лентяй. 
Привели ему жену, а он опять ничего не делает, вторую жену требует. Привели вторую - все по-прежнему. Привели, наконец, третью - лентяй и пальцем не шевельнул. 
- Отчего ты и теперь бездельничаешь? - спрашивает отец. 
- Неужели три женщины одного мужика не прокормят?! - ответил лентяй. 
Так выпьем же за работающих жен!* * *Жили в одной семье две девушки и одна старуха. 
- Мы скоро замуж выйдем, - говорили девушки, - нам дома хозяйничать ни к чему.
- А я скоро умру, - говорит старуха, - мне ничего на надо, а другим оставлять не хочу. 
И девушки замуж не вышли, и старуха не умерла. Так жили они, голодные и грязные. 
Так выпьем же за хороших хозяек!* * *В народе говорят: Если хочешь принять правильное решение, посоветуйся с женой и сделай наоборот.
Пью за наших жен, дающих нам возможность в сложной ситуации находить оптимальное решение!* * *В далёкие времена в прекрасной стране Индии, жил падишах, у которого было три жены. У падишаха был звездочет, который предсказывал ему судьбу. И вот однажды призывает падишах к себе звездочета и говорит: 
- Ты долго жил у меня, но ни разу не предсказал мне ничего дурного. И поэтому мне захотелось наградить тебя. Выбирай любую из моих жен. 
И вот подходит звездочет к первой жене и спрашивает:
-Скажи мне женщина, сколько будет дважды два?
- Три, - говорит она.
Какая экономная жена подумал звездочет. Вторая ему ответила:
- Четыре
Какая умная жена, - подумал он
Третья ему ответила 
- Пять
А эта щедрая жена-подумал звездочет. Как вы думаете, какую жену он выбрал?....
- Нет, вы не правы, он выбрал самую красивую!
Так выпьем же, друзья, за наших прекрасных дам, сидящих за нашими столами.* * *Что такое настоящая женщина? Та, которая под присягой не скажет, сколько ей лет.
Выпьем за то, чтобы женщины в любом возрасте хотели нравиться, быть интересными и привлекательными и, главное, имели на это время!* * *Когда-то в 15 веке три суденышка, называемые каравеллами, отплыли от берегов Испании на запад. Не будем описывать их приключения, но они добрались до неизвестного материка, позднее названного Америкой, и увидели страну, полную плодородных земель, лесов, рек, птиц, зверей и рыб. А что дальше? А дальше они, посмотрев на эти богатства, поплыли назад -  к своим домам, женам и любимым женщинам. Значит, женщины - тот магнит, к которому тянется мужчина.
Так выпьем за этот магнит!* * *В некотором царстве, высокогорном государстве, в расщелине отвесной скалы жил-был орел, не думая, что создан для большого полета. И так бы он жил в гордом и        сиротливом одиночестве, если бы однажды мимо не пролетала орлица. И позвала она его в небо, и расправил орел свои могучие крылья. 
Давайте же осушим бокалы за орлиц, зовущих нас ввысь и помогающих нам взлететь!* * *Женщины - тайные пружины, которые приводят в действие большие силы. Женщина есть источник вдохновения, не было бы ее не было бы поэзии, живописи, музыки.
Выпьем за наши тайные пружины и источники вдохновения.* * *Разговаривают две подруги на вечеринке. "Лиза, ты куда будешь стрелять глазами?" - "Направо". - "Я налево: все и будут под перекрестным огнем". За этим столом есть тоже огневые точки. Я бы не против вызвать на себя их шквальный огонь.
За прекрасных женщин!* * *На экзамене в грузинской автошколе инструктор спрашивает курсанта: 
- Вот вы едете по узкой горной дороге. Слева стоит старуха, справа - красивая девушка. Кого давить будешь?
- Конечно, бабушку!
- Дурак! Тормоз давить будешь! 
Выпьем за то, чтобы при виде красивой девушки у нас не отказывали тормоза!* * *В сибирской глуши бабы дюже хороши. Выпьем по старинке за женщин русской глубинки!* * *Чем больше делаешь подарков женщине, тем она становиться дороже. А, как известно, что дешево, то уныло, что дорого, то мило.
Предлагаю тост за вас, дорогие женщины! Оставайтесь дорогими, несмотря на инфляцию, девальвацию и приватизацию!* * * Есть истины большие и малые. Человек-чудо природы. Но женщина-чудо вдвойне. Она- торжествующая песня и сверкающий алмаз мироздания. Мудрец сказал «Все, что возьмешь, расстанется с тобой. Все что отдашь, останется с тобой». Я смотрю на вас, и мои глаза говорят, я отдаю себя вам.
Выпьем за то божественное, что наполняет нас, за желания и за женщин, вызывающих желания!* * *Юный монах проходил мимо дома вдовы, которая обманом зазвала его к себе и заперла. "Я не выпущу тебя до тех пор, - сказала она ему, - пока ты не выполнишь одно из трех моих желаний: или выпьешь вина, или проведешь со мной ночь, или убьешь мою козу." Но монах не мог пить вина, не мог прикоснуться к женщине и, тем более, не мог посягнуть на чью-то жизнь.
 Однако надо было выбирать. Он подумал, что выпить вина - наименьший грех. Но когда он выпил вино, он согрешил с женщиной, а потом убил ее козу.
 Так давайте выпьем за исполнение всех желаний женщины!* * *Один охотник всю жизнь мечтал поймать черно-бурую лису. Всю жизнь он охотился за ней, исходил все горы вдоль и поперек. Под старость ему тяжело стало делать большие переходы, и он стал охотиться в ближнем ущелье, почти около самого дома. И вот ему попалась черно-бурая красавица. Охотник спросил у лисы: - Где же ты пряталась до сих пор? Я искал тебя всю жизнь. - А я всю жизнь живу в этом ущелье, - ответила лиса, - но разве ты не знаешь, что если даже на поиски потратить всю жизнь, то все равно для находки нужен один день и даже одно мгновение? 
Так выпьем же за женщин, которые рядом с нами, и за то мгновение, когда мы нашли друг друга!* * *Сапожники напиваются-в стельку, плотники-в доску, стекольщики-вдребезги, врачи-до потери пульса, химики-до потери реакции, физики-до потери сопротивления…
Так выпьем же за женщин-физиков!* * *За обаяние и шарм женщин, за их пленительные улыбки! За то, чтобы не исчезал блеск в их глазах. За то, чтобы и мы имели к этому блеску самое прямое отношение!* * *Однажды вечером на телеграф зашла молодая женщина и дрожащим голосом попросила бланк. Она написала телеграмму на одном бланке, разорвала его, потом на втором- и опять разорвала. Наконец, она написала третью телеграмму и подала ее в окошечко, попросив побыстрее отправить. Когда телеграмма была послана и отправительница ушла домой, телеграфист поинтересовался двумя первыми.
Вот что было написано в первой: 
- Все кончено. Не желаю тебя больше видеть.
На второй был написан такой текст :
- Не пытайся больше писать и видеть меня.
А третья была такого содержания: 
- Немедленно приезжай ближайшим поездом. Жду ответа.
Так выпьем за постоянство женского характера!* * *В стране ночь. Страна занята делом. В спальне врача слышится: -Следующий!
В спальне спортсмена: - Еще раз! Еще попытка!
В спальне колхозника:
- Не спеши, Вася, приедут студенты-доделают.
Ночью страной командуют женщины.
Так выпьем за женщин-ночных командиров!* * *На городской улице к симпатичной блондинке подошел молодой человек.
- Простите, - сказал он, - но я не могу удержаться, чтобы не спросить, что означает эта вышитая буква «Д» на вашем тугом свитерочке. Это что, начальная буква вашего имени?
- Нет, она означает «девушка»,- охотно ответила блондинка. – Но, откровенно говоря, это довольно старый свитер…
Так выпьем же за женщин, которым все всегда к лицу и за то, чтобы у них старели только свитера!* * *Идет суд. Судят мужчину, выбросившего из окна на третьего этажа холодильник, которым травмирован прохожий.
Судья спрашивает обвиняемого
- Расскажите, как было дело?
- Приезжаю я из командировки. Чую недоброе.
Жена в смятении. Я спрашиваю: - Где он? – Выглянул в окно, а он пробегает внизу в одних трусах. Я беру холодильник и бросаю.
- Потерпевший, что вы на это скажите? – обращается суд к истцу.
-Я как обычно, по утрам занимаюсь бегом. Пробегаю мимо и смотрю – сверху летит холодильник. Еле успел проскочить, а вот ногу задело.
Судья спрашивает:
- Что скажет свидетель?
В зал вводят свидетеля. Он весь в бинтах.
- Сижу я в холодильнике…
Так выпьем же за женщин, из-за которых страдают сразу несколько мужчин!* * *Юная красотка, с шумом открыв дверь, буквально ворвалась в комнату и сообщила подруге: 
- Ну и вечер был у меня сегодня! Понимаешь, я встретила довольно симпатичного парня, мы с ним посидели в баре, а потом пошли гулять в парк. Так вот, мне пришлось три раза дать ему по физиономии!
- Он что, приставал к тебе? – заинтересовалась подруга.
- Если бы!- ответила красотка. – Я все пыталась убедиться, не уснул ли он…
Так выпьем же за женщин, рядом с которыми нам не до сна!* * *Выпьем за жен и любовниц. Чтобы они никогда не встретились.* * *В 15 лет девушка жаркая, как Африка. В 18 лет крутая, как Америка. В 20 лет изъезженная как Европа. В 25 заброшенная, как Антарктида.
Так выпьем за то, чтобы и туда хоть изредка заходили экспедиции.
