Бросили собачку в клетку льва. Хотел тот съесть ее, но решил вначале проиграться. Поиграл и влюбился. И стала собачка жить со львом припеваючи. Так выпьем за любовь с первого взгляда, способную творить чудеса!
* * *
В здании человеческого счастья дружба возводит стены, а любовь образует купол. Так выпьем за друзей и любимых!
* * *
В один из колхозов приезжает журналист, видит - у правления колхоза сидят три старика в глубокой задумчивости.  - О чем думу думаете, дедушки-? - спрашивает журналист. Ему отвечают: - Когда рождается младенец. Бог спускается на землю, и если он поцелует младенца в лоб, то из него выйдет ученый, если в губы - певец, если в руки - художник, если в ноги - танцор. А мы вот сидим и все думаем, ну куда же он нашего председателя колхоза поцеловал? Так выпьем же за мужчин и женщин, божественные поцелуи которых рождают любовь!
* * *
Выпьем за то, чтобы столы ломились от изобилия, а кровати - от любви!
* * *
Выпьем за явление, которое, укорачивая жизнь каждому человеку в отдельности, продлевает ее всему человечеству в целом. Выпьем же за любовь!
