Однажды к падишаху, который прославился своим великодушием, пришел добрый волшебник и принес ему три бесценных дара, сказав при этом: «Мой первый дар ― здоровье! Пусть крепок будешь ты, могуч и неподвластен всем болезням. Второй мой дар ― это забвенье, забвенье страхов, горестей и прошлых бед. И пусть они не отягчают твою душу. А третий дар, о падишах,― дар интуиции, что, как волшебный код, подскажет в жизни нужный ход».
И нашей имениннице я желаю того же: здоровья крепкого, забвенья всего, что приносит печаль, и интуиции, которая бы вела по жизни счастливым путем.* * *В нашей жизни две знаменательные даты повторяются ежегодно: день рождения и именины. Получив имя, человек становится личностью, и потому имя человека и сам акт его присвоения достойны почести. Доброе имя дороже богатства. Есть и мистическая сторона дела. Сведущие люди считают, что имя само по себе значимо для человека и определяет его судьбу.
Пожелаем же нашему имениннику, чтобы его имя всегда вызывало уважение у других, гордость у него самого и никогда не было посрамлено.* * *Бог создал индийских женщин трудолюбивыми, африканских   ―  страстными, французских  ―  пикантными.   немецких   ―   домовитыми. И все эти лучшие женские качества сочетаются в нашей имениннице.
Выпьем   за   победительницу  международного   конкурса «Мисс Вселенная»!* * *Именины Веры. Говорят, подобное рождает подобное. Зло порождает зло, добро плодит добро. Имя Вера вызывает в нашем представлении одно из ценнейших человеческих свойств. Вера, Надежда, Любовь ― прекрасная триада, на которой держится мир. Вера ― одна из этих надежных опор, помогающих нам жить и быть людьми.
Счастлив человек, который носит такое имя. Выпьем за Веру!* * *Именины Анны.
Как цветок душистый аромат разносит,
Так бокал игристый поздравленья просит.
Выпьем мы за Аню, Аню дорогую,
Свет еще не видел милую такую!* * *Анастасия ― благородное, красивое и возвышенное имя. И оно, безусловно, накладывает отпечаток на тех, кто его носит. Наша Анастасия полна душевного благородства и какой-то приподнятости над грешной землей. Она очень добра к людям и поступает по отношению к ним так, как хотела бы, чтобы поступали по отношению к ней.
Выпьем за Анастасию ― за ее благородство, ее душу и ее здоровье!* * *Именины Софьи. В переводе с греческого языка Софья означает мудрость. 30 сентября православная церковь отмечает день памяти великомучениц Веры, Надежды, Любови   и   матери   их   Софьи. Глубокая мудрость  в  том,  что  эти   имена  стоят  рядом.  Что есть мудрость без гуманных начал ― любви, веры, надежды и что значат они без мудрости? Мудрый человек с помощью веры, надежды и любви ведет свою  житейскую  ладью,  направляя  ее  по  избранному   пути.   Пожелаем   Софье   мудро   держать весло своей жизни, да и нас не забывать ― поддерживать мудрым советом. Желаем радости и удачи, и пусть твой ангел-хранитель всегда будет с тобой! Наша милая Соня проницательна, изобретательна, мудра. Она легко отгадывает напечатанные кроссворды и загадки   и так же легко решает кроссворды и загадки житейские. Она инициативна, энергична, умеет отличать существенное от несущественного, умеет понимать окружающих, разговаривать с людьми, управлять ими. Выпьем за Софью, ее мудрость, милый нрав и за дивное имя!* * *Именины Ольги. В нашей истории и литературе    немало   героинь   с   именем   Ольга.   Вспомним
Гордую киевскую княгиню Ольгу, которая во главе дружины  пошла на врагов и жестоко расправилась с ними, отомстив за смерть любимого мужа. А пушкинская красавица Ольга, которой восторженный поэт Владимир Ленский посвятил столько строк. Скажите, разве не унаследовала наша Ольга лучшие черты великих предшественниц?
Пожелаем ей точно так же попасть в историю! И для начала ― в любовную...* * *Именины Любови. Любовь, любовь! Хотя нас уверяют словами известной песни: «О любви не говори, о ней псе сказано», кто этому поверит? Специалисты подсчитали, что слово «любовь» ― самое распространенное в русском языке. Я думаю, что на всех языках мира оно произносится чаще любого другого слова. Но такого имени в других языках, кажется, нет. О чем это говорит? Без сомнения, о том, что в нашей жизни любовь занимает большее место, чем где бы то ни было...
Если Люба песенкой зальется, На душе и ясно, и светло. Если Люба громко рассмеется, Словно красно солнышко взошло.
«Люба, Любушка, Любушка-голубушка...» ― это уже из другой песни. Сколько их. ― никому не известно. А нам все мало! Придумываем все новые песни, стихи о любви. Жаль только, что это прекрасное имя ― Любаша ― стало редкостью. Тем ценнее оно для нас. И тем счастливее те, кому повезло получить такое имя.
За Любу-голубу! За ее доброе сердце и здоровье!* * *Именины Татьяны. Татьяна ― прекрасное русское имя, воспетое Пушкиным и Есениным. А незабвенный Петр Лещенко пел: «Татьяна, помнишь дни золотые?» Это старое танго под названием «Татьяна» было в моде во времена наших бабушек. И они, тогда еще молодые и красивые, танцевали и влюблялись под чарующие звуки этого лирического танго...
Двадцать пятое января, день святой Татьяны, принято    считать    днем    студентов,    их    веселым праздником. «Татьянин день» проходит под знаком молодости, любви, радости жизни. Непостижимым образом это имя передаст сущность его носительнице. Наша Татьяна неувядаема, жизнерадостна, весела. Пожелаем ей доброго здоровья! Пусть ее покровительница святая Татьяна будет к ней всегда благосклонна! Воскликнем вместе призыв старинного студенческого гимна ― «Гаудеамус игитур»: «Друзья, возрадуемся!»
Кубок янтарный полон давно,
Белою пеной плещет вино.
Света дороже сердцу оно,
Так за кого же выпьем вино?
Выпьем за Таню,  Таню вино,
Пусть будет счастье ей в жизни дано.
Таня ― гордая инфанта, Таня ― красная калина, Жанна д'Арк плюс Иоланта. За нашу именинницу!* * *Именины Светланы.
Все знают: наша Света ― восьмое чудо света.
Она ― мечта поэта,
она ― дыханье лета,
Когда мы пьем за Свету,
мы чувствуем все это.* * *Именины Тамары. Она прекрасна и величественна, как легендарная царица Тамара, прославленная великим Шота Руставели, автором «Витязя и тигровой шкуре». В годы ее правления процветали искусства и ремесла, воины были поэтами, а поэты   ―   воинами.  Этот  период считается   «золотым веком» грузинской истории.
Пусть и век нашей  Тамары будет золотым!* * *Именины Лидии. Сознаюсь, что как я ни напрягал свою память, не мог припомнить какие-либо исторические параллели, связанные с именем Лидия, кроме того, что существовало древнее государство Лидия, царем которого был легендарный богач Крез. Но я вспомнил, что есть аромат-нос, полное тончайшего букета вино «Лидия», и нет сомнения, что букет этого вина в какой-то мере отразил букет достоинств нашей Лидии. На мой взгляд, ее имя можно расшифрован, гак: любезна, изящна, добра, искренна, ярка. Все эти качества присущи нашей имениннице.
И мы с большим удовольствием пьем за ее здоровье/* * *Именины Александра. Александр, или в просторечии Саша,― популярное имя во всем мире. Возьмем, к примеру, известного древнегреческого полководца Александра Филипповича Македонкою, в просторечии Александра Великого. Или названный в его честь египетский город Александрию. А сколько других великих тезок у нашего именинника: Александр I, Александр II, Александр III, Саша Черный, не говоря уже об Александре Пушкине. Александре Суворове и многих других Александрах как мужского, так и женского пола.
За   то,   чтобы   наш   именинник   с   достоинством носил свое славное имя!* * *Именины Надежды. «Надежда ― наш компас земной...» Помните эту прекрасную песню? А еще прекраснее женское имя Надежда. Называя так дочку, родители как бы говорят ей:
«Надеемся, что вырастешь умной, обаятельной, человечной,  ты  ―  наша гордость,  наша  Надежда!»* * *Именины Бориса. Знаете, как расшифровывается это имя? Будь Организованным, Разумным, Искренним, Собранным. И наш именинник именно таков. Кроме того, он борец по натуре ― ведь. не правда ли, и к этому призывает его славное имя!
Борис! За хорошую жизнь борись!* * *Именины Аллы. Алла ― святое имя: оно созвучно с самым великим для мусульманского мира словом «Аллах». К тому же оно читается как в одну, так и в другую сторону одинаково. Это значит,   что   Алла   в   своей   сущности   остается   неизменной, то есть всегда милой, доброй, улыбчивой и желанной.
Пожелаем   Алле  быть   всегда   такой   же   всесторонней в лучшем смысле этого слова!* * *Именины Владимира. У истоков русской государственности стоял великий князь Владимир Красное Солнышко. Имя это в ту пору было поистине княжеским и означало пожелание «владеть миром». Позже это свое предназначение, каждый по-своему, постарались реализовать Владимир Ильич, Владимир Маяковский, Владимир Высоцкий и, разумеется, виновник сегодняшнего торжества.
Но вернемся, как говорится, к истокам. По преданию, в 988 году киевскому князю Владимиру Красное Солнышко предложили принять мусульманскую веру. Но узнав, что ислам запрещает пить вино, он сказал: «Веселие Руси есть пити, не можем без того быти...» И принял христианскую веру.
Предлагаю тост за присутствующего здесь носителя славного 'имени ― нашего именинника, который твердо ведет линию своего знаменитого пращура и позволяет нам веселиться. За тебя, Володя, свет наш Красное Солнышко!* * *Именины бизнесмена. Я предлагаю заздравный тост в честь нашего именинника. Ему свойственны истовое отношение к долгу и неистовая страсть к предпринимательству. Однажды он воскликнул: «Aut Caesar, aut nihil!» ― «Или Цезарь, или никто!» ― и бросился в коммерческую деятельность. Он обнаружил деловую хватку, умение рассчитывать на много ходов вперед и другие достоинства, необходимые настоящему бизнесмену.
За здоровье и процветание нашего именинника!* * *Именины ветерана. Наш именинник полон энергии и так молодо выглядит, что впору сказать начальству, чтобы его перевели в молодые специалисты и понизили зарплату. Но это, конечно, шутка. А всерьез ― за то, чтобы ты всегда выглядел, как сейчас,― молодым, счастливым и победоносным!* * *Именины главы семьи. Есть такое понятие ― остойчивость корабля. В просторечии это свойство называется непотопляемостью. Пожелаем же имениннику большой остойчивости в наши неспокойные времена. И как бы ни штормило житейское море,― идти верным курсом. Большому кораблю ― большое плавание!* * *Спешим к столу в который раз, 
Коль для веселья есть причины: 
Пусть станут праздником для нас 
Очередные именины! 
Бокалы дружные сомкнем, 
Крепя свое рас положенье, 
Чтоб этот день стал светлым днем 
Тому,  чье празднуем рожденье!
