Был у родителей единственный сын. Он весело жил, счастливо рос, сладко елось ему и спалось. Были у него и друзья, как он их называл. И вот однажды встретил он прекрасную девушку, ту, которую ищут всю жизнь,― единственную и неповторимую. В предсвадебных хлопотах отец подошел к сыну и говорит:
―	Давай, сынок, я позову всех твоих друзей.
И сын согласился.
Настал торжественный день бракосочетания. Собрались все родственники, но друзей сына оказалось очень мало. Ничего не понимая, он подошел к отцу. На его вопрос отец ответил:
―	Я позвал всех твоих друзей, но вместо приглашения на свадьбу послал просьбу о помощи
тебе. И ты видишь, что из этого получилось.
Так выпьем же за тех друзей, которые всегда придут нам на помощь и никогда не бросят в беде!* * *Жили-были голубь и голубка, и любили они друг друга. Отпустил однажды голубь свою голубку на три дня в гости к родителям. На обратном пути се застала буря, и мотала, и била голубку, поранила ей крылышки. Кое-как долетела она домой с опозданием. А голубь ждал се, приревновал, разъярился и слова не дал сказать ― заклевал.
Великий философ Спиноза сказал: «Не торопись осуждать, торопись понять».
За эту великую истину!* * *Отправился один человек на тот свет и по дороге думает: куда пойти ― в рай или ад? «Конечно, в раю ― климат,― размышляет он,― зато в аду ― общество». Как видите, приятное общество примиряет даже с неудобствами жизни.
За хорошую компанию!* * *Мой тост за дружбу! В трудный час она так много значит, коль скрыта не в потоке, а в принципах самоотдачи!* * *Кто как любит? Повар любит горячо, пожарник ― пламенно, фотограф ― моментально, кондитер ― сладко, часовщик ― временно, адвокат ― красноречиво, банщик ― жарко, рыбак ― хладнокровно, бухгалтер ― расчетливо, студент ― платонически, спринтер ― стремительно, врач ― смертельно, сумасшедший ― безумно, а дураки вроде нас любят крепко и долго.
Выпьем за таких дураков!* * *Жизнь слишком коротка, чтобы быть в ней незначительными.
Поднимем бокалы за прицел на вершину!* * *Я предлагаю тост за... портфель нашего друга. Он всегда вмещает что-то ценное ― либо статью, либо диссертацию, либо бутылку для компании.
Да не оскудеет рука дающего, которая носит этот портфель!* * *Попросила змея черепаху перевезти ее через реку. Плывут. Черепаха думает: «Если укусит ― сброшу». Змея думает: «Если сбросит ― укушу».
Так выпьем же за женскую дружбу, помогающую преодолевать все преграды!* * *Говорят, мы обречены на вечные утраты и вечное обновление. Пусть пережить утраты нам поможет сострадание и сопереживание близких. Без их участия невозможно и вечное обновление души.
За дружеское участие!* * *Что такое алмаз? Бесцветный камешек, который становится бриллиантом лишь под воздействием другого алмаза. Человека можно сравнить с алмазом: он начинает сверкать, как бриллиант, в контакте с другими людьми, когда раскрываются его лучшие черты.
За то, чтобы мы помогали друг другу засверкать своими самыми яркими гранями, бриллиантовые вы мои!* * *Я хочу выпить за... себя! Не будь меня, не было бы здесь моих друзей, не было бы дружбы между нами, не было бы этих веселых встреч.* * *Люди скрывают три вещи: недостаток ума, избыток денег и камень за пазухой. Поскольку у меня нет ничего из перечисленного, а без них человек чувствует себя неуютно, я пью за несколько трансформированные версии ― недостаток камней в указанном пространстве, избыток ума и деньги за пазухой!* * *Одиночество ― фактор риска.
Я пью за друзей,  спасающих нас от одиночества и продлевающих нашу жизнь.* * *Я хочу воздать должное вашему приятелю N Он ― исключительный человек: его исключили из общества трезвенников. Тем не менее он часто исполняет обязанности хорошего человека, и хотя наша жизнь ― сплошные междометия, он по-прежнему жизнерадостен. Все мы плетем свои кружева жизни, но он умудряется плести их из золотых ниток. Он элегантен и обаятелен. Про него сложили песню: «Жил-был на свете бравый паж, проныра хоть куда, сто сорок шесть прекрасных дам ему сказали «да».
За здоровье нашего драгоценного друга!* * *По жизни тащим мы чемодан. Чего там только нет! Но если дружбой не загружен, то скажем прямо, он... не нужен. За вас!* * *Выпьем за гору! Она никогда не шла к Магомеду, у которого нечего выпить. И выпьем за друзей, которые всегда приходят к нам!* * *Друзья! Давайте выпьем за моего очень хорошего друга, которого я часто вспоминаю. Я вспоминаю его днем и ночью, и рано утром и поздно вечером. Я вспоминаю его, когда иду на работу, и даже во время работы, когда бываю в гостях и на прогулке, в походах, и на отдыхе, и в дождь и в слякоть и в мороз. В общем, я вспоминаю моего друга везде и всюду и даже вот когда сижу с вами друзьями мои вот за этим столом…И никак не могу вспомнить моего хорошего друга. Черт его побрал.
Так выпьем за моего хорошего друга.* * *Подарил виноградарь садовнику двух петухов и говорит: 
- Будешь породистых кур разводить. 
Обрадовался садовник, да рано. Петухи то и дело друг с другом дрались и ходили окровавленные. 
Рассказал садовник виноградарю об этом, а тот посоветовал: 
- Поймай петухов и ощипай их. 
- Они не подохнут? - осведомился садовник. 
- Не беспокойся. 
Ощипал садовник петухов и отпустил. Холодно стало петухам, прижались они друг к другу, чтобы согреться, и помирились. 
Выпьем же, друзья, за то, чтобы наши сердца всегда согревали друг друга.* * *Люди бывают разные. Есть грустно существующие люди, есть серосуществующие люди. А есть люди у которых в душе какой-то заряд, взрывное устройство веселости, энергии и радости. Наш « Сергей » представляет собой именно такой тип людей. Он жизнерадостный и все окружающие, получают от него такой разряд. Пожелаем нашему другу крепкого здоровья, счастья и многих лет жизни. Пожелаем всегда нести факел радостного мироощущения и всегда греть наши сердца.
