—	Боже, как надоела мне эта работа! Каждый день одно и то же, одно и то же...
—	Согласен, что работа ― не самая приятая вещь на свете. Но посмотрите с другой стороны:
ведь нужно же куда-то уходить по утрам от жены!
Так выпьем же за  работу, приносящую человеку радость!* * *Остановись, счастливое мгновенье: 
В тот день, когда, конечно, не грустят, 
Мы с наслажденьем празднуем рожденье 
Того, кому сегодня пятьдесят!
И не за страх, а лишь из уваженья 
Ему хвалу поем мы нараспев... 
Неужто шеф не видит наше рвенье, ― 
Так дай-то Бог тебе прозренья, шеф!* * *Нет сомнения, что деловые люди ― это столпы общества, которые обеспечивают его жизнедеятельность, его процветание и его устойчивость.
За здоровье деловых людей, бизнесменов и бизнес-вумен!* * *Грузинский тост:
Выпьем за Вано! И не за то, что Вано имеет две машины и одну служебную. Мы тоже не пешком ходим! Не за то, что Вано имеет две квартиры и две дачи на берегу Черного моря. Мы тоже не в хижинах живем! Не за то, что Вано имеет жену и грех любовниц ― мы тоже не с ишаками живем! Выпьем за то, что Вано ― честный и принципиальный человек. Он даже со взяток платит налоги!* * *Поехали как-то два соседа на базар вино продавать. По пути они сели передохнуть и закусить. 
- Хорошо бы сейчас по стаканчику винца выпить, - вздохнул один. 
- Хорошо-то хорошо, но вино мы везем продавать и нельзя тратить даром ни капли! - рассудил второй.
Тогда первый обшарил карманы, нашел медный пятак и говорит соседу: 
- Налей-ка мне винца на пятачок. Налил ему сосед один стакан, потом вернул тот же пятак и попросил: 
- А теперь ты мне налей. Так ходил этот пятак из рук в руки, пока не опустели оба бурдюка, и их хозяева захрапели, хмельные и довольные торговлей. 
Так выпьем же за удачную сделку!* * *Один товарищ одолжил другому 10 тыс. рублей. Через некоторое время они встретились на Багамских островах. Должник сразу достал деньги из кармана и хотел отдать долг.
- Пусть отсохнет у меня рука, если я на чужбине у земляка приму деньги, - с достоинством ответил тот.
Прошел месяц, оба земляка встретились дома.
- Теперь самое время вернуть мне долг, - сказал друг.
- Раньше у меня рука отсохнет, чем я у себя на родине верну кому-нибудь долг – ответил должник.
Так выпьем за то, чтобы мы всю нашу землю считали своей родиной.* * *Купил Бесо в городе таз. Пробил в дне дырку и понес его к лудильщику чинить.
- Чего же ты такой дырявый таз покупал? - удивился мастер.
- Купил-то я целый, - ответил Бесо, - да ведь все равно когда-нибудь он прохудится, а у нас в деревне лудильщика нет. Лучше уж заодно и починю, пока я в городе.
Давайте выпьем же за деловых людей, которые не откладывают на         завтра то, что можно сделать сегодня!* * *Шел по дороге некий человек с женой, им какой–то дурак встретился, обнял женщину и поцеловал. Достал тут муж из кармана сто рублей и подарил дураку. Удивилась жена такому поступку, а муж ей объясняет:
- Эти сто рублей обязательно его погубят.
И в самом деле не прошло и часа, как услышали они выстрел. Оказывается, прогуливались по дороге жених с невестой. Дурак увидел их и подумал, дай и эту поцелую, авось тысячу подарят. Поцеловал он девушку, а парень вспылил, выстрелил и убил дурака на месте.
Так выпьем за то, чтобы мы всегда вкладывали деньги в выгодное дело.* * *Поехали два соседа на базар вино продавать. По пути сели передохнуть и закусить.
- Хорошо бы сейчас по стаканчику выпить, - сказал один.
- Хорошо – то хорошо, но вино мы везем продавать, и нельзя тратить даром ни капли! – рассудил второй.
Тогда первый пошарил в карманах, нашел стольник и говорит соседу:
- Налей-ка мне на стольничек.
Налил ему сосед один стакан, потом вернул ему стольник и попросил:
- А теперь ты мне налей.
Так ходила эта сотня из рук в руки, пока не опустели обе бутылки и их хозяева захрапели хмельные и довольные торговлей.
Так выпьем за то, чтобы все сделки, которые мы заключаем, были такие удачные!!!* * *Поехал джигит в город за справкой. Чиновник вернул ему документы и говорит:
- Тут трех подписей не хватает.
- Как же так?! — удивился джигит. — Я все сделал, как следует.
- Нет, — говорит чиновник. — Не хватает подписей Хачапуридзе, Шашлыкидзе и Бутылидзе-Винашвили.
Ничего не поделаешь, пришлось бедному джигиту добавлять эти подписи, чтобы получить справку.
Выпьем же, друзья, за то, чтобы сгинули все взяточники и бюрократы!* * *Много туристов приезжало посмотреть древнюю крепость в горах, и один грузин зарабатывал на жизнь тем, что переносил их поодиночке через ров по узкому мосточку. За то, чтобы перенести  туда и обратно, брал рубль. Как-то у рва собралось много людей, грузин не справлялся, и ему начали кричать, чтобы он начал носить по двое. Грузин подхватил сразу двоих и ступил на мостик. Мостик прогнулся и закачался. Грузин зашатался, затем зло выкрикнул:          
- А! Черт с ним, с рублем!...- и выпустил одного туриста из рук. 
Так выпьем за то, чтобы мы твердо держались на ногах, не смотря на падение курса рубля!
