Один сказал: ― Давайте выпьем за мое здоровье! Потому что если буду здоров я, то будет здорова моя жена. А если будет здорова моя жена, будут здоровы все мужчины в нашем городе. А если будут здоровы все мужчины в нашем городе, то будут здоровы все женщины в нашем городе. А значит, буду здоров и я!
За здоровье!* * *Сознаюсь, что я вечно испытываю душевны терзании, когда мне нужно сказать тост. Чем заполнить пять минут монолога? А потом реши говорить о том, что вижу, слышу и чувствую. Вижу перед собой великолепную портретную галерею милых женщин, слышу песни и шутки чувствую, что сижу в атмосфере взаимной симпатии за столом, где есть не просто еда, как в то анекдотном разговоре в магазине: «Дайте мне пол кило еды», а где витает кулинарный гений
Поэтому я пью за здоровье обожаемого N, за его дни  рождения как форму общения с приятными людьми  и  за застольные успехи рода  человеческого!* * *Я хочу предложить тост, так сказать, эпатирующий пассаж в адрес N, вызывающего мое восхищение... Он  в меру лоялен, оппозиционен, конструктивен, ловеласен, компанеен.
За его драгоценное здоровье!* * *Расскажу я вам секрет, как дожить до сотни лет. 
Вам диета пищевая не поможет никакая, 
если в вашей жизни нет никаких других диет. 
Постарайтесь очень кратко все запомнить по порядку. 
Берегите нервы ― вот совет вам самый первый, ― 
в отношениях по службе, при поломке старой дружбы, 
при семейной непогоде, при любой другой невзгоде. 
Хочешь жить до старости!    - ты гляди на вещи просто, 
и тогда конфликт любой разрешится сам собой. 
И не надо строить дач! 
Гвозди, бревна, доски, рамы ― нет конца у этой драмы. 
Начал строить ― нужен врач. 
Экстрасенсы, и диеты, и морковные котлеты 
от инфаркта не спасут, от забот спасет капут! 
Берегись автомобиля! 
Если вы здоровы были и купили «Москвича» (все бывает сгоряча)
 ― значит, вы уже больны, объясненья не нужны. 
Брак, ремонт, гараж, бензин, много их ― конец один.
Наконец, совет важнейший, хоть последний, но первейший. 
Сердцем вашим лишь одна завладеть должна жена!
 Если бес волнует кровь, в гроб загонит и любовь!
За здоровье и долголетие/* * *В честь присутствующего банкира мы съедим кусочек сыра, кусочек рыбки для улыбки и кусочек колбаски для сердечной ласки. 
За твое здоровье/* * *Приходит один человек наниматься на работу. Его спрашивают: «Что вы можете делать?» ― «Могу копать».― «А что еще?» ― «Могу не копать». Следуя этому принципу, я тоже могу сказать тост, а могу не сказать. И все же да!
А потому ― за здоровье ваше в горло наше!* * *Выпьем за то, чтобы было здоровье ― его всегда не хватает, чтобы было веселье ― оно никогда не мешает, была удача ― она приходит нечасто, чтобы была радость ― с ней легче жить, и чтобы был достаток ― он придает уверенность!* * *Кто-то сострил: возьми от жизни все, но на всякий случай запомни, где брал. Я буду помнить этот дом, где мне было так интересно среди талантливых и веселых людей.
За вас и за здоровье дорогих хозяев!* * *Два война стояли ночью на посту. Один задремал, а в это время рядом взорвалась бомба и снесла ему голову.
- Ого! – засмеялся второй.
- Представляю, как мой друг удивиться, когда проснется и увидит, что головы у него нет.
Так выпьем не за то, чтобы мы удивляясь, всегда имели на плечах голову и не теряли её!

Предлагаю выпить за здоровье тех, у кого оно еще осталось.* * *Чихнул как-то почтенный грузинский князь, а слуга и говорит поспешно:
- Тысячу лет здоровья!
- Цыц! - закричал господин.
- Зачем ты мне невозможного желаешь?
- Тогда живите сто двадцать лет. - Цыц! - опять рассердился князь. - Тогда хоть сто! - Опять не угодил! - 
Восемьдесят? - Все не так!
Вышел слуга из терпения и говорит:
- Да если бы была моя воля, так уж сейчас помирай!
Предлагаю поднять бокалы за то, чтобы мы жили столько, сколько сами себе пожелаем!* * *Почему горцы пьют из рога? Любому кубку, любому хрустальному изяществу они предпочитают рог буйвола. Самого дорогого металла не пожалеют, чтобы одеть заветный рог в нарядную кружевную чеканку и тончайшую, как из волоса сотканную, цепочку. Рог вместительный, спору нет. Но не поэтому ему отдают предпочтение умеющие веселиться жизнерадостные горцы, а потому, что налитое в рог вино надо выпить обязательно - на стол рог не поставишь, на потом вино не оставишь!
- Пусть не рог, пусть будет обыкновенная кружка, но чтобы налитое было выпито каждым и каждый раз за здоровье!
Этот тост за хороший обычай: что можно выпить сегодня, не откладывай на завтра!* * *Некий человек внезапно заболел и, не откладывая, заказал себе гроб. 
- Не лучше ли врача вызвать? - посоветовали ему соседи. 
- Только лишний расход, - ответил больной, - если я такой большой путь прошел - был совсем здоров и заболел, то теперь уж от болезни до гроба недалеко! 
Так выпьем же за крепкое здоровье!
