Шел по лесу мужчина. Вдруг из чащи выбегает серый волк и рычит:
—	Человек, я тебя съем.
—	За что?
—	Просто так. Ну, ладно. Если выполнишь три желания первого встречного человека, останешься невредимым.
На том и порешили. По дороге встретилась им женщина. Волк объяснил ей ситуацию и сказал:
—	Твое первое желание, женщина? Потупив взор, она смущенно прошептала:
—	Мне хочется...
Не   дав   ей   договорить,   понятливый   мужчина охотно выполнил это естественное желание. Осмелевшая женщина разохотилась:
―	Мне еще хочется!
Собрав все силы, мужчина выполнил и это второе желание.
—	Ну, а третье?― спросил волк и покраснел. Женщина улыбнулась:
—	Ты угадал. Бог троицу любит!
Мужчина стал на колени, опустил голову и взмолился:
―	Ешь меня, волк...
Так выпьем же, друзья, за настоящих мужчин, которые и серому волку не по зубам!* * *В 20 лет мужчина ― это такой инструмент, который играет без настройки.
В 35 лет ― это скрипка. Настраивается 2―3 минуты и играет по желанию настройщика.
В 55 лет ― это рояль: один настраивает, другой играет.
Так давайте выпьем за то, чтобы мы, мужчины, играли  на скрипке до  конца дней своих!* * *На балу одна красивая женщина, окруженная толпой воздыхателей, объявила, что она будет принадлежать тому, кто преподнесет ей самый остроумный и двусмысленный комплимент. Ее руку и сердце завоевал тот, кто сказал: «Толпа поклонников у ваших ног, я хотел бы оказаться среди них».
За то, чтобы у каждого мужнины нашлись для дамы сердца подходящие слова!* * *Па пляже девочка спрашивает свою мать: «Мамочка, а почему у тетенек купальники гладкие, а у дяденек оттопыриваются?» Мать смутилась, хотела отшлепать дочку, но вовремя сообразила, что ребенок не виноват, и с серьезным видом объяснила: «А дяденьки кладут туда деньги».
Предлагаю тост за богатство, которое отличает настоящих мужчин!* * *На вопрос о том, кого он больше любит ― брюнеток или блондинок, настоящий мужчина должен ответить «ДА!!!»
Так выпьем же за настоящих мужчин!* * *«Ах, если выходить замуж, то только по страстной любви!» ― говорит девушка в 18 лет. «Можно выйти не любя, но уважая», ― вторит ей двадцатилетняя. «Выйти замуж необходимо»,― восклицает женщина в 25 лет. «Замужество или смерть!» ― говорит тридцатилетняя. Отсюда ясно, что нет желаннее для женского уха слова, чем «холостяк». Какие волнующие ассоциации при этом возникают у многих женщин, какие радужные перспективы открываются! Холостяк ― надежда и утешение для сердца и радость для взора.
Так выпьем за холостяков ― надежный резерв амурного фронта!* * *Турецкий султан решил жениться. Взял он в жены персиянку. Сыграли свадьбу. Миновала первая  брачная   ночь.   Наутро   по  городу   разнеслась горестная весть: невеста скончалась. Султан решил жениться во второй раз и приказал привезти ему самую красивую индианку. Сыграли свадьбу. И снова после первой брачной ночи по городу разнеслась горестная весть: и эта невеста скончалась. Тогда султан приказал привезти ему самую красивую русскую девушку. Сыграли свадьбу, наступила первая брачная ночь. А наутро разнеслась горестная весть: скончался султан!
Так выпьем же за русских мужчин,  которые годами живут со своими женами и не умирают!* * *Стоит баран на берегу реки. Подъезжает роскошная машина, и из нес выходит роскошная женщина. Баран смотрит. Женщина раздевается. Баран смотрит. Она купается. Баран смотрит. Женщина выходит из воды и одевается. Баран смотрит. Машина уезжает. Баран смотрит.
Мужики! Увидев красивую женщину, не будьте баранами!* * *Когда ассирийский полководец Олоферн осадил один город на земле Древней Иудеи, прекрасная Юдифь решила спасти своих сородичей. Она проникла в шатер военачальника и очаровала его. И когда опьяненный вином и ласками красавицы Олоферн уснул, Юдифь схватила меч и отрубила ему голову.
Так  выпьем же за то, чтобы мужчина даже в объятиях красавицы не терял головы!* * *Выпьем за поцелуй! Ведь его придумал мужчина, как не нашел другого способа закрыть рот женщине.* * *Мой друг, не гонись за женщиной, как за ушедшим трамваем. Помни, что сзади идет следующий трамвай.
Так выпьем за четкую, бесперебойную работу городского электротранспорта!* * *Сидит старый Гиви у своего дома. Мимо бежит курица, а за нею мчится петух. Вот-вот догонит... Вдруг он увидел кучку зерна, остановился и начал клевать.
Гиви сокрушается: «Не дай мне, Боже, когда-нибудь так оголодать!»
Прошу поднять бокалы за тех, кто готов присоединиться к этим словам!* * *Мудреца спросили:
—	Могут ли родиться дети у столетнего старца?
—	Конечно!― ответил он.― Но при условии, что рядом будет жить двадцатилетний юноша.
Предлагаю тост за преемственность поколений!* * *В 20 лет над человеком властвует желание, в 30 лет ― разум, в 40 лет ― рассудок, в 50 лет ― мудрость...
Предлагаю тост за мудрых, рассудительных и разумных мужчин. И пусть над ним, как и в 20 лет, постоянно властвует желание любить женщину, природу и вино!* * *Измерил я недавно свой рост утром ― 176 сантиметров, измерил вечером ― 173 сантиметра. Что за черт? Начал измерять каждый день ― результат все тот же. В чем дело? Не иначе как бремя жизни давит...
Выпьем за то, чтобы бремя жизни не укорачивало наши физические параметры!* * *Ходжа Насреддин кричал: «Куда девался мой осел?! Чтоб он пропал! Завтра, если найдется, продам его за динар!»
Осел нашелся, и соседи стали приставать к Насреддину: «Ходжа! Держи слово, или мы опозорим тебя как лгуна».
Ходжа привязал к ослу кота и пошел на базар, выкрикивая: «Продаю осла за динар и кота за сто, но вместе!» Покупателей, конечно же, не нашлось.
Так выпьем за умение мужчины держать свое слово!* * *У одного миллионера спросили: «Ваша любимая пища?» Он ответил: «Хорошенькая женщина под соусом из шампанского». У нас хорошенькие женщины есть, шампанское есть. Так что нам мешает чувствовать себя миллионерами?!
За то, что делает нас богачами независимо от наших доходов!* * *Приходит Рабинович к врачу и жалуется:
—	Доктор, что-то я стал плохо себя чувствовать. Врач осмотрел пациента и ничего не обнаружил.
—	Может быть, вы курите много?
—	Нет, доктор, уже со вчерашнего дня не курю ― завязал.
—	Гм... Может быть, выпиваете частенько?
—	Да нет, уже неделю  в рот ни капли  ― завязал.
—	Может быть, вас женщины замучили?
—	Что   вы,   доктор,   я   уже   месяц   с   женой   не сплю ― завязал.
—	Тогда все понятно: у вас ОРЗ.
—	Что еще за ОРЗ такое?
—	Очень Резко Завязал, друг мой!
Давайте же выпьем за благополучную развязку всех наших рискованных начинаний!* * *Мужчина рассказывает врачу, что он уже двадцать лет живет с женой, а детей у них нет.
—	Но  я   советовал   вашей  жене  поехать  на  курорт,― говорит врач.
—	Были мы и там. Целых два месяца,― отвечает муж.
―	Позвольте, но вас-то я туда не посылал!
Выпьем же за точное выполнение медицинских предписаний!* * *Шел Иван-царевич полем, шел лугом, шел лесом. Долго шел. Стало смеркаться, пора было подумать о ночлеге. И вдруг видит избушку на курьих ножках. Заходит, а там сидит Баба Яга, ест из котла, гостю обрадовалась:
―	Садись, добрый молодец, поужинай со мной.
Поужинали. Пора спать ложиться.
―	Тебе, Иван-царевич, где постелить: со мной или с внучкой моей?
Посмотрел Иван-царевич на Бабу Ягу: «Лет триста есть, не меньше, и внучке, значит, лет двести пятьдесят».
―	Нет,― отвечает он,― постели-ка мне лучше на сеновале.
Просыпается утром, смотрит в окно и видит на дворе прекрасную юную девушку.
—	Кто ты, красавица?― спрашивает изумленный Иван-царевич.
—	Я внучка Бабы Яги! А ты кто?
—	А я Иван... Ну, дурак!― бьет он себя по голове.― Ой, дурак!
Так выпьем за то, чтоб похмелье никогда не было таким тяжелым!* * *Огнем пробуют золото, золотом ― женщину, женщиной ― мужчину, мужчиной ― вино... Если золото не поддастся огню, значит, оно высокой пробы. Если женщину не купишь золотом, значит, она нс продажная. Если мужчина не поддается обольщению, значит, он чурбан. Если вино не может утопить мужчину, значит, он непотопляемый...
Прошу поднять бокалы за тех, кто готов доказать свое право носить это почетное звание!
