На Кавказе есть поверье: время, проведенное с гостями, не засчитывается в возраст.
За дорогих гостей, которые сохраняют нашу молодость!* * *Некоторым людям свойствен врожденный порок зрения: они видят вблизи лишь чужие недостатки и собственные достоинства. А зрение нашей дорогой хозяйки, как видно, устроено наоборот. Давайте поднимем бокалы за это прекрасное качество ― видеть лучшее в людях и поощрять их достоинства изысканными блюдами, в которых гости не видят никаких недостатков.
Тост за этот гостеприимный дом и его чудесную хозяйку!* * *Кто-то сострил: бери от жизни все, но на цепкий случай помни, где брал. Я буду помнить этот дом, где провел прекрасный вечер среди веселых и остроумных людей.
За всех присутствующих и за здоровье дорогих хозяев!* * *Наша жизнь ― это не только проза. Сегодняшний вечер ― поэзия. А завтра утром, когда рано вставать с тяжелой головой, возможна драма.
За жанровое разнообразие нашей жизни!* * *Кто такие гости? Это избранные хозяевами из всего окружения приятные им люди, друзья, которыми мы вступаем во взаимовыгодные отношения, тем самым утоляя голод души и доставляя радость сердцу. Выражаясь коммерческими понятиями, можно сказать, что дружеские инвестиции приносят большие дивиденды.
Вот почему я хочу почтить это веселое сообщество и выпить за своих друзей!* * *Может упрекнуть голодного в стремлении пище, кто может упрекнуть нищего в стремлении   прикрыть наготу, кто может упрекнуть бездомногo в стремлении к крову, кто может упрекнуть нас в стремлении к радости? 
Так выпьем же за то, чтобы все наши стремления шли успехом! За оазисы в пустыне повседневности.* * *Знаменитый писатель Толстоевский сказал, что каждого человека должно быть место, куда бы он мог пойти. Сегодня я пришел в дом, который произвел на меня неизгладимое впечатление.
За этот уютный, гостеприимный дом!* * *Сейчас в наших бокалах легкое молодое вино, но пьется оно, согласитесь, как. выдержанное, коллекционное вино лучших марок. Следовательно, неважно, что мы пьем, а важно, с кем мы пьем.
За  прекрасную коллекцию, собранную хозяином этот вечер!* * *Гете однажды сказал, что все мы существа собирательные. Я понимаю это так: все мы должны иногда собираться вместе, чтобы радоваться жизни и друг другу.
За это!* * *Вы предлагаете мне роль, так сказать, командующего парадом. Ну что ж... Как сказал Беня Крик, не размазывайте манную кашу по тарелке, а проверьте меня в деле. Беру бразды правления' в свои руки. Гости, не клубитесь у стола, а вытягивайтесь вдоль. Какая самая правильная тактика за столом? Выпить три рюмки подряд.
А потому я предлагаю три тоста: за встречу, за консенсус и за женщин!* * *Сегодня для гурмана пир души: на столе такие вкусные блюда, что у меня слов нет ― одни поступки. Но как бывает на премьере спектакля? Кричат: «Автора! Автора!» Давайте и мы поднимем бокалы и поблагодарим автора этого стола от всей души.
За жриц кулинарного искусства/* * *Мне подсказали, что хозяйка терпеть не может тосты за нес, ссылаясь на то, что пристрастие традиционным тостам ― признак творческого бессилия. Однако я попытаюсь спасти положение дела с помощью следующей теоретической конструкции. Творческое бессилие может возникнуть по двум причинам: когда у человека нет поисковой направленности или когда яркое чувство властно влечет воображение к определенной идее. Так сказать, от избытка чувств уста глаголят. Именно от избытка чувства восхищения и благодарности мои уста глаголят, и я предлагаю поднять наши бокалы за хозяйку. Сохраните навсегда ваш интерес к жизни, вашу жизнерадостность, ваше умение создавать атмосферу духовности и привлекать сердца.
За вас!* * *Едут два чопорных джентльмена в такси. Один рассказывает: «Вчера был на дипломатическом приеме. Богато сервированный стол, у каждого прибора восемь рюмок. Подавали мадеру, портвейн, херес, бордо, портер, токайское, а шампанское лилось рекой. Присутствовали король и королева, посол Швеции, посол Италии, посол Франции. Был соблюден высокий этикет». Таксист оборачивается и говорит: «Господа, ничего, что я сижу к вам спиной?»
Господа, ничего, что я возымел поползновение сказать тост, а сам небрит?.. Тогда за присутствующих!* * *Когда я прихожу к вам, у меня такое ощущение, будто я получил не одну, а три зарплаты с квартальными премиями и надбавкой за сверхурочные!
А  потому ― за вас!* * *Когда мы сидим в одиночку, как в одиночке, то в самую точку попасть в общество, где лечат от одиночества.
За приятное общество!* * *Выпьем за тех, кто нас любит; за тех, кто любит тех, кто любит нас; за тех, кто любит тех, кто любит тех, кто любит нас!* * *Какое самое высокопоставленное растение в России? Картофель. Ему присвоен мундир. Хозяйка предложила нам роскошное, сверкающее блюдо ― картофель в мундирах.
Так встанем и отдадим честь этому восхитительному творению нашей гостеприимной хозяйки!* * *Человеку дано немало благ, в том числе право выбора и... интуиция. У меня было вариантов проведения этого вечера, но, пользуясь правом выбора и интуицией, я попал именно сюда, о чем глубоко не сожалею.
За интуицию, которая помогает нам сделан правильный выбор!* * *Я уважаю людей, которые придумывают праздники, хотя бы праздник тысячелетия русской портянки или столетия дня, в который не родился какой-нибудь злодей. Я уважаю людей долга, которые, если надо, ― здесь же под ружье. Я уважаю веселых и дружелюбных и пью за уважаемого человека N  ― хозяина нашей вечеринки!* * *Кто-то сострил: возьми от жизни все, но на всякий случай запомни, где брал. Я буду помнить этот дом, где мне было так интересно среди талантливых и веселых людей.
За вас и за здоровье дорогих хозяев!* * *Жизнь полна парадоксов. Вот и мы живем на земле, а небо высоко и далеко. А иногда мы на земле, а небо совсем близко.
Я пью за этот феномен и за этот вечер!* * *Не замечаете ли вы, господа, парадокса:  Несмотря на уютный полумрак в гостиной, здесь очень светло... как будто солнышко светит! Открою нам секрет: это солнышко ― хозяйка дома. Одна из тех, кто умеет осветить жизнь другим.
Выпьем же за нее!* * *Я как-то прочел стихи китайского поэта VII века Ли Бо:
Среди цветов поставил я 
Кувшин в тиши ночной, 
И одиноко пью вино, 
И друга нет со мной. 
Но в собутыльники луну 
Позвал я в добрый нас, 
И тень свою я пригласил, 
И трое стало нас...
Так выпьем за изобретателя «на троих!»* * *Есть хороший тост, популярный в Европе ― «prosit». Это можно понимать так: я вас уважаю, за наше здоровье, всего хорошего, выпьем.
Итак, prosit!* * *Сидят на скачках две женщины. Одна говорит: «Наш Пьер такой горячка, такой горячка, что всякий раз перелетает барьер раньше, чем лошадь». Я тоже такой горячка, что решил произнести тост раньше хозяина.
Выпьем за успешное преодоление всех барьеров в нашей жизни!* * *Что-то грусть-тоска заела, 
Не пора ли нам за дело? 
Арифметика простая ― 
После первой ждет вторая. 
Чтоб милей жилось на свете, 
Не махануть ли нам по третьей?* * *Чем отличается философский камень от камня преткновения? Тем, что первый все ищут, но не находят, а второй никто не ищет, а все о него спотыкаются.
Так выпьем за то, чтобы все камни преткновения на нашем пути испарялись, как дуновения!* * *Пусть не томит нас жизни ноша,
начальство стружки не снимает,
Не гнет жена, не пилит теща и мафиози не пугает.* * *Мы здесь собрались для того,  чтобы выпить…
Так выпьем же за то, что мы здесь собрались.* * *Да будет благословенна пыль, исходящая из-под колес автомобиля увозящего последнего гостя.
Давайте выпьем за гостей, которые присутствуют за этим столом.
