Есть такой международный календарь, в котором отмечены все праздники, и каждый день в нем ― праздник, а то и два. Вот и сегодня ― день независимости Соломоновых островов, а завтpa ― день любви.
Выпьем за независимость Соломоновых островов и за нашу зависимость от любви!* * *Меня понукают сказать тост, отвлекая от приятного разговора с соседкой. Известно, что мы мыслим силлогизмами, состоящими из посылок и умозаключений. Например, если А больше В ― первая посылка, а В больше С ― вторая посылка, то А больше С ― умозаключение. Касательно данного момента у меня трехпосылочный силло-изм. Первая посылка: соседка ― хорошенькая женщина, вторая посылка: хорошеньких женщин нужно завоевывать, третья посылка ― я должен придвинуть к ней стул.
Итак, да  здравствуют позитивные сдвиги в  нашем сознании!* * *В духовной жизни общества нет-нет да и появятся различные идеологические поверья. Одно из них мне близко по духу. Оно утверждает, что спасение человека не только в экономических реформах и благополучии, но и в особом типе сознания ― дионисийском, то есть радостном, светлом, довольном мироощущении, не подавляющем инстинкты.
Проникнемся им!* * * У людей есть потребность концептуального осмысливания жизни и потому изобретаются разные философии ― диамат, экзистенциализм, позитивизм и прочее. Я пью за то, чтобы диэлектрические противоречия не ввергали нас в бездны кошмара, за то, чтобы экзистенциальное чувство никчемности и безысходности существования не просвечивало в нашем мироощущении, за то, чтобы наш жизненный опыт был неизменно позитивным. Ура!* * *У медика спросили, чем отличаются богатые, бедные и люди среднего достатка. «Синдром богатых, ― ответил он, ― это синдром пресыщения: может, но не хочет. Синдром бедных ― это синдром импотента: хочет, но не может. Человека же среднего достатка отличает синдром торжества: и хочет, и может».
Выпьем за преимущество среднего достатка!* * *Выпьем за то, чтобы каждый день и час нашей жизни были проникнуты, как эти мгновенья, полнотой бытия, слиянием чувств и интеллектуальной рефлексией!* * *Я заметил, что редко кто любит говорить тосты, а тосты ― это просто: немного философии, немного юмора, немного лести и немного любви к лицедейству, к игре.
Предлагаю круговой тост ― каждый говорит по тосту, а пьем единым разом!* * *Выпьем, выпьем, и не раз, пока есть что пить у нас, пока нам еще живется, пока нам еще и пьется.* * *Виночерпиям слава искусным, тем,
что сосуд открывают
И благородный напиток в бокалы и рюмки льют.
Вот он твердой рукой открывает
бутылку «Столичной»,
Золотую головку слегка повращавши на ней.
Вот он крутит волнистое шило
в пробке портвейна
И затем извлекает с характерным звуком ее.
Если же нет под рукой волнистого шила.
Мощно бьет он ладонью по днищу сосуда,
Путь открывая вину.
Выпьем вино, винопийцы, за виночерпиев труд!* * *Говорят, что утро вечера мудренее. Но сегодняшний вечер этой закономерности не подлежит: он отдан веселью, вину и притяжению интересных женщин. Выпьем за мудрость этого вечера!* * *Всяко бывает в жизни, иногда и в компании наступает тишина. Сидят тети и дяди, смотрят друг на друга, глазами вращают, а сказать ничего не могут. Но не будем бояться молчания, оно ― невидимая связующая нить, взаимное проникновение наших душ.
Выпьем за молчаливое слияние света в наших сердцах!* * *Тут как-то наш сатирик остроумно заметил, что раньше один из углов семейного треугольника назывался любовником или любовницей, а теперь неформалом или альтернативой.
Не выпить ли нам за неформалов и альтернативы?* * *Диоген сказал: «Быть богатым и иметь много денег ― не одно и то же. По-настоящему богат тот, кто вполне удовлетворен тем, что имеет».* * *Спрашивается, что значит наша жизнь? Отвлеченные существительные... Да! Да! Сами посудите, из чего состоит наш день? Спешистость, толпистость, трамвайность, децибельность, суета, маета, отчетность, взбучность, выпрямлясмость, удаляемость, повторяемость. Се ля ви ― такова жизнь.
Выпьем за утешаемость ля вы!* * *Чего греха таить, все приходят в мир с сумою ― за счастьем по свету бродить. И ходим мы дорогами прямыми и окольными, и ищем свое счастье. Но в мудрой Библии сказано: «Царство Божие внутри нас», то есть в нашей душе заложен источник счастья.
Так выпьем за то, чтобы этот источник бил ключом, но только не по голове!* * * «Каждый из нас представляет собой одну половину человечества, которая вечно ищет другую», ― сказал древнегреческий философ Абрамович.
Выпьем за то, чтоб каждый нашел свою лучшую половину!* * *Парадоксальная мудрость быта: деньги были и будут, но их никогда нет.
Так выпьем же за то, чтобы мы преодолевали все бытовые парадоксы!* * *Один умный человек сказал: «Молодость ― это недостаток, который со временем проходит». Я ж хочу, чтобы время проходило, а недостаток оставался. И давайте не будем бороться с ним, лучше жить с этим недостатком. Не все было плохо застойные годы, правильно тогда пели: не расстанусь с комсомолом, буду вечно молодым!
За недостаток, который всегда с нами!* * *Что может быть лучше рюмки доброго вина. Бутылка!* * *В любовной атаке есть две противоположные тактики ― блицкриг и длительная осада.
Осушим бокалы за прелюдию и божественную аранжировку прекрасной симфонии!* * *Творится,  что сам черт не разберет, 
Не все в порядке нынче со страной. 
А  сердце вновь ликует и поет, 
Когда уже повеяло весной. 
Пьянит- чарует синь -голубизна, 
И я на новый лад рифмую строчку 
И говорю: «Да здравствует весна!» 
И вновь,  и вновь целую солнце в щечку. 
Но ярче солнц ― улыбки тут и там, 
Где,  приобщаясь к вежливым манерам, 
Мужчины все ― во власти милых дам, 
И благосклонны дамы к кавалерам. 
Так сбросим с душ гнетущее нытье 
И, разливая горькую настойку, 
Поднимем тост ― за лучшее житье! 
И заодно помянем  перестройку!* * *После многих лет атеизма наши души поворачиваются к господу Богу, к верховному разуму и попечителю нашего бытия, и мы обращаемся к молитве как к единственной разумной форме общения с высшим существом. Давайте и мы... О Боже! Охрани нас от злых помыслов, не дай прозябать, не дай потерять друзей и любимых.. О? Боже мой, доведи меня домой. Да будет твое дружеское расположение к рабам твоим. Аминь!* * *Говорят, настоящий ученый тот, кто полностью отдает себя науке. Однако мы, женщины, считаем, что настоящий ученый тот, кто отдаст себя двум наукам ― своей и науке страсти нежной, то есть женщинам.
Выпьем за настоящих ученых!* * *Выпьем за то, чтоб на нашем семейном небосклоне была переменчивая облачность, но без осадков, с температурой воздуха около нуля и температурой в бутылке 40 градусов! Отличный прогноз, пусть всегда он выпадает на праздничные дни!* * *Как в светлый праздник, ― честь по чести, ― 
Гостей недаром полон дом: 
Мы собрались сегодня вместе 
Обмыть новехонький диплом. 
Вглядимся снова взглядом зорким, 
К чему стремились день за днем, 
Хотя всего-то в нем лишь корки, 
Те, за которые мы пьем!* * *Пусть Бог ниспошлет вам уют и покой, 
И ангелы вечно стоят за спиной.
Пусть посланы будут вам мир и тепло, 
Пусть в радости тихой вам будет светло. 
Пусть сердце от трудных забот не болит, 
А старость попозже рискнет на визит. 
Желаем побольше детей и внучат, 
Чтоб в доме своем не пришлось вам скучать!* * *Выпьем за три местоимения: что, кем и чем. За го, что есть что пить, есть с кем пить и есть чем закусить!
Выпьем за матушку-заступницу, хранительницу от всякой дряни досаждающей, защитницу живота нашего!* * *Мы все бываем на пределе, 
И жизнь теперь нехороша... 
За то б и выпить,  чтобы в теле 
Живая теплилась душа! 
Чтоб были годы не в обузу, 
Невзгоды всякие ― к чертям! 
И за нее ― за «тетю» Музу, 
Чтоб заходила  чаще к  нам!* * *Что делает судья в конце матча на ринге? Поднимает руку победившего боксера, и тот, весь побитый, помятый, в синяках и ссадинах, торжествует на весь белый свет.
Войдем в его роль, и, помятые и побитые нашей сложной жизнью, торжествуя, поднимем рюмки за то, что мы продержались столько раундов и не оказались в нокауте!* * *Моя мысль приняла странное направление. Мне вдруг представилась такая же компания, но сто лет назад. А нужно сказать, что вечеринки в складчину по домам были традицией в России. И вот такие же парни и девчата, как мы, веселились, танцевали, радовались жизни, пели популярные тогда песни ― «Стонет сизый голубочек» или «В непогоду ветер». И я слышу их привет из глубины времен и хочу тоже в далекое прошлое послать им привет души.
Выпьем за наших предков, память о которых мы несем в себе!* * *Говорят, что во всяком чине есть по сукину сыну. Истинная правда! В четырех измерениях нашего существования есть один сукин сын ― время. Как злодей-кучер он без конца нас погоняет, нас съедает суета, множество дел, стремлений, обязанностей. Но можно стряхнуть с себя наваждение времени, если отдаться радостно чему-то своему. И вот сейчас эти мгновения истинно наши.
Выпьем за них!* * *Хотя я не умею «с ученым видом знатока хранить молчанье в важном споре и возбуждать улыбку дам огнем нежданных эпиграмм», но все же порадую вас каламбуром. Что пожелать вам, милые дамы? Побольше витаминов и Вениаминов, почаще вам ходить по чаще, и пусть все доброе чередом идет через ваш дом!* * *Я предлагаю тост такой:
Коль довелось нам здесь собраться, ―
Пускай вино течет рекой,
И нам бы в той реке купаться!* * *Ах вы, сени мои, сени,
Удальство весеннее, ―
Я, конечно, не Есенин
И не пол-Есенина.
Говорят, однако, схожи
Те же, мол, сомнения...
Только, может, малость рожей
Не похож на гения.
Ах вы, сени мои, сени,
Сени мои новые, ―
Почему же ты, Есенин,
Рано умер, черт возьми?!.
Ты пришел бы в наши сени,
В наши звонкие края, ―
Не осталось бы сомнений,
Кто Есенин, а кто ― я.
Да вернуть ли нам утрату?
Выпьем горько-зелено ―
И за сени, и за хату,
Ну, и за Есенина!* * *Обычно думают, что когда мы желаем друг другу счастья, добра и здоровья, то эти слова лишь ритуальные фразы, которые принято говорить в известных случаях. Но, изучив мистику, можно понять, что, сказанные от сердца, они истинно влияют на судьбу человека.
Я говорю с чувством всем присутствующим: желаю вам счастья и благополучия!* * *Пускай души не меркнет огонек, Желаю вам непризрачного счастья! И на путях непройденных дорог Храни вас Бог от всяческих напастей! Чтоб вам жилось под сенью милых глаз, И все мечты сбывались понемногу. И чтоб огонь желаний не угас, И добрую вам спутницу в дорогу!* * *Однажды я прочел книгу известного прусского историка Франца Меринга «Военное искусство». Отмечая безусловную храбрость русских солдат, он пытается понять одно загадочное русское слово «наши». «Русский солдат, ― пишет историк, ― считает большим бесчестьем и позором оставить наших, т.е. своих товарищей и все русское войско в опасности, и способен на самые большие жертвы по отношению к ним». Он приводит пример, когда русская гвардейская пехота, находящаяся в резерве, вопреки приказу чуть было не бросилась в атаку, ропща: «Наши там кровь проливают, а нас держат позади, стыдно!» В такой же ситуации прусская гвардия не проявила ни малейшего беспокойства, когда их войска истекали кровью. Русские сильны словом «наши».
Я предлагаю поднять бокалы за русскую душу и русское чувство локтя. За наших'* * *Приятель спрашивает поэта: «Ну как идут твои дела?» ― «Туда-сюда».― «Значит, стихи печатают?» ― «Нет, ты меня нс понял. Я их посылаю туда, а редакция мне возвращает обратно, сюда». Издательство, если позволите пошутить, есть учреждение, с которым у автора устанавливаются отношения «туда-сюда». В этом учреждении работают люди, которые хорошо устроились в жизни: целыми днями читают интересные книжки, а им за это еще и деньги платят.
Но не было бы издательств ― не было бы книг, и потому я поднимаю свой бокал за дальнейшее процветание издательского дела и за отношения «туда-сюда» стотысячным тиражом.* * *От неразумного хазара
До образованных волхвов ― 
Все соглашаются,  что старость
Недурно встретить без грехов. 
Но этой истине старинной
Наш брат цены не придает. 
Смахнем с макушки паутину ―
и все вперед, вперед, вперед!* * *Кто бы ни держал бокал шампанского ― профессор или студент, преуспевающий или неудачник, лощеный франт, убогий или доходяга, жизнь представляется ему в этот момент прекрасной.
Осушим бокалы за яркие мгновения нашей жизни/* * *Говорят, полоса неудач иногда оказывается взлетной.
За высокий полет и мягкую посадку!* * *Идет по пустыне осел. Идет день, второй, третий, неделю... Жара донимает. Вдруг видит ― стоят две большие бочки. Одна с водой, другая с водкой. Как вы думаете, что он стал пить? Конечно же, воду!
Гак давайте не будем ослами и выпьем водки!..* * *Есть такое душевное состояние человека, при котором он способен на великие дела и открытия, отчаянные поступки.
Выпьем за одержимость!* * *Один поэт утверждает: «Жизнь бестолковая, некстати к нам нежная, некстати суровая, беспутно мятежная». У другого поэта иное мнение: «Сотри случайные черты ― и ты увидишь: мир прекрасен». Значит, с какой стороны посмотришь на жизнь, такой она и будет.
За разумное сочетание поэзии и прозы жизни!* * *Жизнь ― сложная штука. Я завидую тем, кто из обыкновенных будней умеет делать праздник.
Выпьем за умение отрешиться от суеты и отдаться празднику души!* * *Незабвенный Козьма Прутков высказал остроумную мысль: «Если хочешь быть спокойным, не принимай горести и неприятности на свой счет, но всегда относи их на счет казенный».
За то, чтобы мы могли быть спокойными не только за казенный, но и за собственный счет!* * *Нет розы без шипов, нет радости без горя, нет водки без воды. 
А потому ― за примирение с неизбежностью!* * *Пришел к врачу-хирургу больной. Тот осмотрел его и сокрушенно покачал головой:
―	М-да, придется вам ампутировать уши. Операция неизбежна.
Больной испугался и пошел к терапевту. Все рассказал. Терапевт внимательно выслушал и приободрил его:
―	Все бы им резать! Я вам выпишу таблетки: попринимаете ― уши сами отвалятся...
Выпьем же за гуманизм самой бесплатной в мире отечественной медицины!* * *Талант ― удивительный дар. Он может проявиться совершенно неожиданно ― как в песне поется, когда его совсем не ждешь... Например, Крылов начал писать в 40 лет, Аксаков ― в 50. Софокл создал «Антигону» в 75 лет. Гете закончил «Фауста» в 83 года. Наполеон и Ньютон в школе считались тупицами. А некоторые вундеркинды, сочинявшие в пять лет кантаты, к тридцати представляют собой заурядные создания. Этот экскурс позволяет сделать обнадеживающий вывод: и у нас с вами еще не все потеряно...
За наши великие дела!* * *Предлагаю тост, произнесенный известным поэтом неизвестно когда и, к сожалению, неизвестно где. Но, к счастью, известно, по какому поводу, а именно: что-то стало холодать...
Порою тягостно, ненастно
И горько наше бытие. Но все же, братцы, жизнь прекрасна.
Давайте выпьем за нее!
