—	Боже, как надоела мне эта работа! Каждый день одно и то же, одно и то же...
—	Согласен, что работа ― не самая приятая вещь на свете. Но посмотрите с другой стороны:
ведь нужно же куда-то уходить по утрам от жены!
Так выпьем же за  работу, приносящую человеку радость!* * *Остановись, счастливое мгновенье: 
В тот день, когда, конечно, не грустят, 
Мы с наслажденьем празднуем рожденье 
Того, кому сегодня пятьдесят!
И не за страх, а лишь из уваженья 
Ему хвалу поем мы нараспев... 
Неужто шеф не видит наше рвенье, ― 
Так дай-то Бог тебе прозренья, шеф!* * *Нет сомнения, что деловые люди ― это столпы общества, которые обеспечивают его жизнедеятельность, его процветание и его устойчивость.
За здоровье деловых людей, бизнесменов и бизнес-вумен!* * *Грузинский тост:
Выпьем за Вано! И не за то, что Вано имеет две машины и одну служебную. Мы тоже не пешком ходим! Не за то, что Вано имеет две квартиры и две дачи на берегу Черного моря. Мы тоже не в хижинах живем! Не за то, что Вано имеет жену и грех любовниц ― мы тоже не с ишаками живем! Выпьем за то, что Вано ― честный и принципиальный человек. Он даже со взяток платит налоги!
