Дорогие друзья! Как говорил Марк Твен, чей тост мне хочется повторить, я достиг семидесятилетия обычным путем: я регулярно придерживался нерегулярного образа жизни, который преждевременно убивает каждого из нас. Я ложился спать, когда все уже спали. Я употреблял пищу, которая была мне абсолютно противопоказана. Я никогда не курил, не засунув одновременно в рот несколько сигар. Я не отказывал себе в спиртном: пил сам и помогал пить другим. Я никогда не занимался физкультурой, так как это всегда вызывало во мне отвращение. И, как видите, мои старания не пропали даром. Я достиг 70 лет!
У одного восточного человека спросили: что такое ананас? Он  ответил:  «Лимон   знаишь?   Яблок знаишь? Хурму знаишь? Грецкий орех знаишь? Ну так это совсем не похоже». Я тоже спрошу: что такое бизнесмен, коммерсант, кооператор? Пентюх знаишь? Ленивый знаишь? Глупый знаишь? Трус знаишь? Ну, так это совсем наоборот. За вас, дорогой N! Пусть вашим начинаниям сопутствует удача. Желаем вам железных нервов, смелости и бойцовских качеств.
В этот прекрасный день, день вашего рождения, примите дань нашего почитания и уважения. Жизнь ― это слалом, где приходится лавировать между различными обстоятельствами и сталкивающимися интересами, особенно таким деловым людям, как вы.
Пожелаем Вам надежных партнеров, богатых спонсоров, выгодной конъюнктуры и невнимания прокуратуры!* * *Юбилей химика. Доминанта нашего застолья ― химия. Вот, скажем, что в этой бутылке? Спирт, разбавленный водой. Как видим, куда ни глянь ― всюду химия. В связи с этим обстоятельством вспоминается случай с Менделеевым. Везет его однажды извозчик и жалуется седоку: мол, то тут, то там извозчика ограбили, и при этом тяжело вздыхает: «Да, много сейчас химиков развелось». Говорят, именно этот случай и навел Дмитрия Ивановича на мысль о периодической таблице, которая расставила все по своим местам.
Химиков сейчас действительно развелось немало, и хочется пожелать, чтобы они ― жрецы этой волшебной науки ― нахимичили нам новые искусственные материалы с натуральными свойствами, новые ткани, лекарства и прочие спиртные напитки.
Желаем дорогому юбиляру заполнить все пустые клеточки в периодической таблице Менделеева!* * *Юбилей архитектора. Бывают печальные времена для архитектуры, когда общество попирает красоту своей среды обитания и строит безликие, безрадостные и стандартные здания. Так было, в маетности, с печально знаменитыми «трущобами». Бывает, что архитектор так бездарен, что заслуживает эпитафии: «Земля, дави его, дави! Настроив мрачные громады, тебя давил он без пощады».
Но сейчас совсем другой случай. Мы празднуем сегодня день рождения молодого и многообещающего архитектора. Пожелаем ему успеха в преодолении земного притяжения, которое в искусстве называется приземленностью. Но в то же время пусть наш юбиляр не строит и воздушные замки! Надеемся пожить в удобном и современном здании, спроектированном вами.
Да здравствуют талантливые зодчие, которые устремляются ввысь, не отрываясь от земли!* * *Юбилей хирурга. Разрешите начать с французского анекдота исключительно для медицинской аудитории. Попала одна женщина в автомобильную катастрофу и оказалась на операционном столе. Хирург спросил: «Мадам, как вас оперировать ― по-старому или по Пикассо?» ― «По-старому я уже была 45 лет,― подумала она и ответила: ― По Пикассо».
Через год хирург встретил бывшую пациентку и поинтересовался: «Довольны ли вы, мадам, моей операцией?» ― «Не совсем, месье. Правда, я уже привыкла к тому, что писаю из коленки, и уже примирилась с тем, что груди на спине. Но я никак не могу привыкнуть к тому, что, когда я пукаю, у меня слетает шляпка».
Наш юбиляр может скроить человека не только по Пикассо, но и по Сальвадору Дали. Но и в том и в другом случае дело будет и шляпе, то есть жалоб со стороны пациента не последует, даже если что-то с чем-то и не состыкуется.
За новаторский подход к проблемам трансплантации, реабилитации и реанимации! За здоровы- дорогого юбиляра!* * *Юбилей физика. Известно, что делают фишки: слоняются из уела в угол, ходят в отдел снабжения, хлопают ушами на семинарах, спят на заседаниях, выписывают спирт для промывки оптических осей... а потом наша жизнь меняется до неузнаваемости. Выпьем за великую науку физику и се достойнейшего представителя в лице нашего юбиляра!
Заходят как-то к Нильсу Бору гости и видят у него па дверях подкову. «Вы разве верите в то, что подкова приносит удачу?» ― спросили у него. «Не верю, но удача, кажется, верит»,― ответил великий физик.
Давайте выпьем за то, чтобы удача поверила и в виновника нашего торжества, подкованного в своей области физики, может быть, не так основательно, как нобелевский лауреат Нильс Пор. но вполне достаточно, чтобы заслужить в качестве премии этот тост. За юбиляра!* * *Юбилей адвоката. В связи с сегодняшним торжеством мне вспомнился один эпизод из биографии знаменитого коллеги нашего юбиляра. Однажды петербургский адвокат Плевако взялся на спор защитить всего лишь одной фразой священника, вина которого была очевидна. С проникновенной интонацией он сказал: «Господа! Он столько грехов вам прощал именем  Бога, так  неужели вы не простите ему один-единственный грех?» И тот был оправдан.
Все мы грешны не только перед Богом, но и перед своими женами. Но как часто нам не хватает адвоката в такой ситуации, когда чувствуешь себя беззащитным перед лицом обвинения! Где же он, спасительный Плевако, который оправдал бы тебя одной-единственной фразой?
Наш тост ― за мечту любого адвоката и его подзащитного. За оправдательный приговор!* * *Юбилей актера. Я предлагаю тост и честь собравшего нас за этим столом служителя Мельпомены в день его славного юбилея. Главная заслуга этого человека состоит в том, что он умело крадет... Да! Он умело крадет у нас минуты скуки и опустошенности, часы безделья и тоски. Этот редкостный талант, безусловно, нуждается в поощрении полновесным бокалом.
За высокое искусство похищения скуки!* * *Юбилей мецената. Человеческой натуре свойственно поклонение красоте во всех се видах и проявлениях. Сегодня мы празднуем день рождения человека, красота поступков которого достойна самых высоких слов. Он ― один из тех, кто сегодня возрождает к жизни полузабытое слово «меценат». Кто не забыл библейскую заповедь: «Пусть не оскудеет рука дающего!» Слава им, хвала им.
За щедрые руки и щедрые души'* * *Юбилей художника. Писателя иной раз называют художником пера. А как назвать того, кто пишет картины, если хочется избежать слова с приставкой «худо»? Мастером кисти? Но это комплимент для маляра, а не для художника. Видно, лучше не скажешь, чем придумали наши предки, называя автора хорошей картины живописцем.
За вечно живое искусство и творческое долголетие нашего юбиляра/* * *Юбилей композитора. Хотя мы отмечаем юбилей музыканта, а не врача, я начну с медицины. Дело в том, что недавно появилась ее новая область ― музыкотерапия. Можете считать это шуткой, но на сей раз вы ошибетесь. Шутка не в том, что существует такая область, а в том, что она новая.
Специалисты утверждают, что лечение музыкой «прописывал» еще знаменитый врач древности Гиппократ, музыкальным врачеванием занимался даже великий математик Пифагор.
А вот что советуют современные музыкотерапевты: «При лечении гипертонии рекомендуется программа из произведений Баха, Бартока, Чайковского, Шопена. При заболеваниях нервной системы полезно слушать музыку Бетховена, Прокофьева, Франка. При болезнях желез внутренней секреции рекомендуется слушать шелест листвы, шуршание колосьев, журчание ручья, шум моря, водопадов...»
Так выпьем за то, чтобы в рецептуру музыкотерапии наряду с вышеперечисленными произведениями попали и лучшие творческие достижения нашего юбиляра!* * *Юбилей литератора. Когда говорят: «Книга ― лучший подарок», многие воспринимают это как шутку. Дескать, когда нет ничего другого, проще всего подарить книгу. Конечно, купить книгу проще, чем се написать!.. Лучше всех нас это известно только одному из присутствующих ― нашему юбиляру.
Но все мы знаем: талантливые произведения просвещают душу, обогащают ум и чувства, заставляют радоваться и страдать. С хорошей книгой мы проживаем много жизней и по крайней мере учимся понимать одну из них.
Наш дорогой юбиляр ― не новичок на литера-iурной стезе. И хотя его заслуги перед мировой литературой несколько скромнее, чем у Льва Толстого, Уильяма Шекспира и Фридриха Незнанского, получить книгу с автографом  юбиляра ― я нас действительно лучший подарок в день его рождения.
За  осуществление этой мечты! За здоровье  именинника и его верного коня Пегаса!* * *Юбилей врача. Самая гуманная, самая благородная профессия на земле ― это, безусловно, врач. Врачи исцеляют наши недуги, продлевают пашу жизнь, облегчают страдания, выписывают спасительные бюллетени. Ну как после этого не уважать врача! Но все-таки общение с врачом люди стараются свести к минимуму. И за это служители Гиппократа не должны на нас обижаться, давайте чаще встречаться в неформальной обстановке! Не во врачебном кабинете, а по таким поводам, как сегодня. За здоровье врачей и их пациентов!* * *РОЖДЕНИЕ РЕБЕНКА
Рождение ребенка ― важное событие в семье. Появился новый человек на земле, наследник, родная кровиночка. И каким он станет, во многом зависит от родителей ― от их ума, знаний, душевных качеств, ответственности перед репейком. Пожелаем, чтобы малыш унаследовал прекрасные качества своего отца и своей матери. За счастье родителей и новорожденного!
Говорят, Бог одаривает своим поцелуем каждого новорожденного. Поцелует младенца в лоб ― тот вырастет знаменитым философом, в ножки ― знаменитым танцором, в ручки ― мастером на все руки. Пусть же Бог не обойдет и нашего новорожденного, осыпав его поцелуями!
Малыш еще только появился на свет, а уже стал кумиром семьи, и все ходят на цыпочках вокруг нового центра притяжения. Это значит, сто он не будет лишен родительской ласки ― той пищи для души, без которой не может быть нормального человеческого развития. Пожелаем новорожденному, чтобы он был так же обаятелен, как его мать, и так же силен, как его отец. Пожелаем и родителям, и малышу здоровья и долголетия. А все остальное приложится!
Лежит новорожденный в колыбельке, заставляя нас думать-гадать: каким он вырастет, кем станет? А может быть, перед нами ― будущий президент, может ― лауреат Нобелевской премии, может ― будущий великий артист. Но какова бы ни была его звезда, пожелаем малышу вырасти прежде  всего хорошим человеком.
Поднимем бокалы с уверенностью в том, что наш  малыш родился под счастливой звездой!
