Когда Бог сотворил  человека и пустил его на волю, он вдогонку сказал: «Не пить горького ― не видать сладкого». Так мы и живем. Но с математической точки зрения асимптотическое приближение к пределу возможно сколь угодно долго. Значит, возможны плоскогорье счастья, плоскогорье неурядиц и режим «редко, но до слез»
Я .желаю всем  присутствующим счастья с рельефом по личной склонности.* * *Всякая классификация есть выражение состоятельности ума, поэтому я намерен классифицировать моменты жизни. Можно выделить высокие моменты, ответственные, безответственные, сомнительные, упоительные, обалденные, опасные и прекрасные.
Я бы выпил за эти прекрасные моменты!* * *Леди и джентльмены! Говорят, мы обречены на печные утраты и печное обновление. Пусть же в утратах с нами будет сострадание и сопереживание близких и друзей. И пусть в вечном обновлении будет удача, горение и успех.* * *Однажды поэт сгоряча воскликнул: «О, нищенская жизнь без бурь и потрясений, холодный полумрак без звуков и огня!» Я хотел бы противопоставить настоящий момент приведенному живописанию. У нас полно огня, звуков и весьма жарко от теплоты сердец; что касается бурь и потрясений, то нам их в избытке дает наша социальная действительность.
Таким образом, выпьем за нашу богатую жизнь!* * *За то, чтобы держаться на плаву в нашей сложной жизни и не терять мужества, терпения, оптимизма!* * *Однажды вошла к бабушке внучка и спросила: «Родная, ты прожила с моим дедом всю жизнь в мире и любви. Поделись секретом семейного счастья». Та ей ответила: «В тот день, когда я выхолила замуж, мы въехали в дом твоего деда на коне. Когда дед сажал меня в седло, конь оступился, и дед сказал: «Раз». Когда мы въезжали во двор, конь споткнулся, и дед сказал: «Два». И когда я сходила с седла, конь оступился вновь. Дед сказал: «Три» ― и зарубил коня. «Что ты начал? ― закричала я.― Зачем ты убил несчастное животное?» И дед сказал: «Раз». С тех пор в нашем доме не было ссор».
Так выпьем же за мир и согласие в каждом доме!* * *Математику задали вопрос: «Что такое жизнь?» Он ответил: «Это длинное умножение мелочей, делящихся на мелкие радости и печали».
Пожелаем же, чтобы мелкие радости почаще перерастали в большие!* * *Я думаю, что предшествующий тостопроизноситель не совсем прав. Счастье не только в особенных минутах, а в будничном чувстве благополучного бытия.
За ощущение счастья в нашей обыденной жизни.* * *Предлагаю выпить за здоровье тех, у кого оно еще осталось!* * *За то, чтобы море наших забот не растворило ручьи наших радостей!* * *Кто что пьет: кто горькую чашу, кто чашу забвения, кто чашу радости, кто чашу иллюзий, кто чашу вина. 
А мы  давайте выпьем из полной чаши радостных минут!* * *Дом нашей жизни состоит из зала ожиданий и свершений. Пожелаем герою торжества не задерживаться в зале ожиданий дольше, чем следует. И в любом случае желаем терпения, мужества, удачи и здоровья!* * *Как хотите, а человек ― это птицелов. Гоняется он всю жизнь за птицей-счастьем, машет сачком, вот-вот поймает, а не тут-то было ― упорхнула.
Выпьем за нашу удачу, чтобы хоть иногда попадалась в наши сачки птица-счастье!* * *Человек имеет два противоположных восприятия жизни. Приятное ― радость, счастье и неприятное ― печаль, тоска, страх, гнев. И мы то радуемся и возносимся на небо, то печалимся, горюем и страдаем. Все это неизбежно.
Так давайте выпьем за то, чтобы река нашей памяти стала широкой и полной для времени счастья, а время наших страданий оросилось росой забвения.* * *Известно, что Всевышний сделал всех женщин из одного теста, но сахар для каждого мужчины положил лишь в одну из них. С тех пор все мужчины бродят в поисках своей сладкой женщины.
Выпьем же за успех этого поиска!* * *У меня нет сомнения, что квант счастья, помноженный на вероятность его появления, подчиняется знаменитому соотношению Гейзенберга. Чем больше квант, тем меньше вероятность его появления. А это значит, что как достигшие жизненных высот, так и те, кто решил незаметно проскользнуть по жизни, недобирают счастья.
Пожелаем же, чтобы вероятность появления кванта счастья в жизни каждого из нас возрастала от нуля до бесконечности!
