Когда Бог сотворил  человека и пустил его на волю, он вдогонку сказал: «Не пить горького ― не видать сладкого». Так мы и живем. Но с математической точки зрения асимптотическое приближение к пределу возможно сколь угодно долго. Значит, возможны плоскогорье счастья, плоскогорье неурядиц и режим «редко, но до слез»
Я .желаю всем  присутствующим счастья с рельефом по личной склонности.* * *Всякая классификация есть выражение состоятельности ума, поэтому я намерен классифицировать моменты жизни. Можно выделить высокие моменты, ответственные, безответственные, сомнительные, упоительные, обалденные, опасные и прекрасные.
Я бы выпил за эти прекрасные моменты!* * *Леди и джентльмены! Говорят, мы обречены на печные утраты и печное обновление. Пусть же в утратах с нами будет сострадание и сопереживание близких и друзей. И пусть в вечном обновлении будет удача, горение и успех.* * *Однажды поэт сгоряча воскликнул: «О, нищенская жизнь без бурь и потрясений, холодный полумрак без звуков и огня!» Я хотел бы противопоставить настоящий момент приведенному живописанию. У нас полно огня, звуков и весьма жарко от теплоты сердец; что касается бурь и потрясений, то нам их в избытке дает наша социальная действительность.
Таким образом, выпьем за нашу богатую жизнь!* * *За то, чтобы держаться на плаву в нашей сложной жизни и не терять мужества, терпения, оптимизма!* * *Однажды вошла к бабушке внучка и спросила: «Родная, ты прожила с моим дедом всю жизнь в мире и любви. Поделись секретом семейного счастья». Та ей ответила: «В тот день, когда я выхолила замуж, мы въехали в дом твоего деда на коне. Когда дед сажал меня в седло, конь оступился, и дед сказал: «Раз». Когда мы въезжали во двор, конь споткнулся, и дед сказал: «Два». И когда я сходила с седла, конь оступился вновь. Дед сказал: «Три» ― и зарубил коня. «Что ты начал? ― закричала я.― Зачем ты убил несчастное животное?» И дед сказал: «Раз». С тех пор в нашем доме не было ссор».
Так выпьем же за мир и согласие в каждом доме!* * *Математику задали вопрос: «Что такое жизнь?» Он ответил: «Это длинное умножение мелочей, делящихся на мелкие радости и печали».
Пожелаем же, чтобы мелкие радости почаще перерастали в большие!* * *Я думаю, что предшествующий тостопроизноситель не совсем прав. Счастье не только в особенных минутах, а в будничном чувстве благополучного бытия.
За ощущение счастья в нашей обыденной жизни.* * *Предлагаю выпить за здоровье тех, у кого оно еще осталось!* * *За то, чтобы море наших забот не растворило ручьи наших радостей!* * *Кто что пьет: кто горькую чашу, кто чашу забвения, кто чашу радости, кто чашу иллюзий, кто чашу вина. 
А мы  давайте выпьем из полной чаши радостных минут!* * *Дом нашей жизни состоит из зала ожиданий и свершений. Пожелаем герою торжества не задерживаться в зале ожиданий дольше, чем следует. И в любом случае желаем терпения, мужества, удачи и здоровья!* * *Как хотите, а человек ― это птицелов. Гоняется он всю жизнь за птицей-счастьем, машет сачком, вот-вот поймает, а не тут-то было ― упорхнула.
Выпьем за нашу удачу, чтобы хоть иногда попадалась в наши сачки птица-счастье!* * *Человек имеет два противоположных восприятия жизни. Приятное ― радость, счастье и неприятное ― печаль, тоска, страх, гнев. И мы то радуемся и возносимся на небо, то печалимся, горюем и страдаем. Все это неизбежно.
Так давайте выпьем за то, чтобы река нашей памяти стала широкой и полной для времени счастья, а время наших страданий оросилось росой забвения.* * *Известно, что Всевышний сделал всех женщин из одного теста, но сахар для каждого мужчины положил лишь в одну из них. С тех пор все мужчины бродят в поисках своей сладкой женщины.
Выпьем же за успех этого поиска!* * *У меня нет сомнения, что квант счастья, помноженный на вероятность его появления, подчиняется знаменитому соотношению Гейзенберга. Чем больше квант, тем меньше вероятность его появления. А это значит, что как достигшие жизненных высот, так и те, кто решил незаметно проскользнуть по жизни, недобирают счастья.
Пожелаем же, чтобы вероятность появления кванта счастья в жизни каждого из нас возрастала от нуля до бесконечности!* * *Плыли на одном корабле купец и ученый. Купец был богатый и вез с собой много товаров, а ученый человек ничего не имел. Поднялась на море буря, и корабль потерпел крушение. Спаслись только купец и ученый. Они уцепились за бревно, и волна вынесла их на берег. Видит купец, что ученый пригорюнился и говорит ему :
- А тебе чего грустить? Это я своё богатство потерял, а твоё – всегда с тобой.
Так выпьем за богатство, которое нельзя потерять, наши знания и опыт.* * *Однажды по горной дороге ехал молодой джигит со своей красавицей – женой. Ум его был извилист, как каракуль на его папахе. Шапка была остра, приступ аппендицита. Кулак был тверд, как наши решения, а конь был быстр, как скакун. Ехали они долго и проголодались. Вдруг видит джигит: стоит на вершине горный козел. Снял он ружье и выстрелил на скаку, но ни один мускул не дрогнул на морде козла. Остановил коня джигит и еще раз выстрелил, но отскочил горный козел. Сошел с коня джигит, присел на колено, прицелился, выстрелил, но сиганул горный козел. И тогда джигит лег, козел убежал. И молодой джигит с красавицей – женой умерли от голода в этой горной пустыне.
Так выпьем за то, чтобы на нашел жизненном пути никогда не встречались такие козлы.* * *Когда жизнь дает нам мощный пинок в зад, люди делятся на три группы: - тех у которых вырастают крылья, - слонов, кто так сказать ни в зуб ногой, спокойны и неуязвимы, - зайцев, кто загибается.
Так выпьем за то, чтобы полоса неудач для нас оказалась взлетной.* * *Один почтенный гражданин поспорил с друзьями, что у него самая верная жена и скорей река Волга повернет свои воды вспять, чем она ему изменит. Услышал этот спор один молодой человек и говорит:
- Давай будет так. Если тебе изменит жена, у тебя вырастут настоящие рога, если нет, мы ставим ящик.
 На этом и порешили. Прошло, какое-то время, спохватились друзья почтенного человека, куда он запропастился. Искали – нигде нет, только бегает по кварталу, какой – то баран, оказывается у него не только рога выросли, но и шерсть и копыта появились.
Так давайте выпьем, друзья за то чтобы мы никогда не стали баранами.* * *Убирая комнату, служанка нашла сотню и отдала её хозяину.
- Раз ты такая честная, - сказал тот, - оставь её себе.
Через несколько дней хозяин потерял золотой карандаш и спросил служанку не находила ли та его в комнате. 
- Нашла – ответила она.
- Но я оставила его себе за честность.
Так выпьем за то, чтобы мы поменьше теряли в этой жизни, а побольше находили.* * *Один царь так любил своего коня, что как-то раз сказал:
- Я снесу голову тому, кто сообщит мне о его смерти! Пришло время - конь умер. Никто не смел сообщить о случившемся царю. Один из конюхов наконец решился и пал повелителю в ноги. 
- Ваше высочество, - начал он. - Ваш конь... ваш любимый конь... 
- Умер? - воскликнул царь. 
- Это вы сами сказали, ваше высочество, я этого не говорил, - ответил сметливый конюх. 
Выпьем же за смекалку, ибо она иногда помогает нам выжить!
