Шутливое предсказание. В январе, если не будет тепло, то будет холодно. В марте для начинающих  поэтов   появятся   в  продаже   Пегасы.  Лето, как  обычно, будет   порой  отпусков,  и, сбросив с себя служебные нагрузки, труженики жизнерадостно   погрузят свои   тела   в  экологически   небезопасные воды местных рек и озер. В моде по-прежнему будет господствовать стиль «плюрализм»: кому   макси,   кому   мини,   кому   сю,   кому   ню,   кому право, кому лево.  Женщины будут  носить облегченные   платья   и   победоносные   улыбки.   В  мужской униформе до конца века перемен не ожидайся.   Мужчины   будут   отличаться   друг   от  друга лишь формой усов и бороды. Республики придут к консенсусу, но стоимость бутылки консенсуса достигнет астрономической суммы. Солнце приятно улыбается. Венера покровительствует интердевочкам. Марс хвастливо позвякивает презренным металлом. Меркурий процветает, солидно округляя счета в свободно конвертируемой валюте. Прогнозы обнадеживают.
А значит ― за успехи и счастье в новом году!* * *Новый год ― самый яркий, самый красивый, торжественный и веселый праздник, нарядная елка с разноцветными игрушками, сверкающими и блестящими, брызги шампанского, общее оживление и радость.
Это дает приятную возможность пожелать всем такой же жизни в новом году ― яркой, многообещающей и щедрой, как праздник Нового года.* * *Пусть в новом году мы будем в ладу со всеми и с самим собой!* * *Новый год ― апофеоз контрастов: на улице мороз, снег, темно, а дома ― сверкают огни, весело, тепло, нарядная елка, праздничный стол... Пусть и в новом году, как бы ни бушевали вокруг ветры и невзгоды, в доме и на душе будет светло и тепло.
За исполнение желаний!* * *Мне хочется пожелать в новом году женщинам любого возраста быть неотразимыми для мужчин, как неотразима была легендарная Нинон де Ланкло, способная даже в 72 года внушить пылкую любовь юноше, или Диана де Пуатье, которая а возрасте 48 лет была столь обаятельна, что в нее влюбился двадцатилетний французский король Генрих II и оставался преданным ей до самой своей смерти.
Дорогие женщины, будьте обаятельными, привлекательными, любимыми в новом году'* * *Согласно поверью, есть минуты, когда пожелания, выраженные вслух, исполняются. Хочется думать, что это первые минуты нового года, когда мы смотрим в будущее с затаенными надеждами и желаниями.
Пусть в новом году разрешатся наши проблемы, мы обретем силы, избавимся от недугов. За исполнение наших желаний, за все хорошее, вдохновляющее и прекрасное. За наше счастливое будущее! С Новым годом, с новым счастьем!* * *С Новым годом поздравляю,
Счастья, радости желаю!
Всем, кто холост,― пожениться.
Всем, кто в ссоре,― помириться.
Про обиды позабыть.
Всем, кто болен,― стать здоровым,
Расцвести, помолодеть.
Всем, кто тощий,― стать потолще,
Слишком толстым ― похудеть.
Слишком умным ― стать попроще,
Недалеким ― поумнеть.
Всем седым ― чтоб потемнели,
Чтоб у лысых волоса
На макушке загустели,
Как сибирские леса!
Чтобы песни,  чтобы пляски
Не смолкали никогда.
С Новым годом,
С новым счастьем!
Да минует нас беда!* * *Жил-был один очень бедный человек. И попросил он у Бога рубль, чтобы купить хлеба. И дал ему Бог неразменный рубль: сколько бы он ни покупал, а рубль оставался в кармане.* * *Я желаю вам всем « новом году неразменного конвертируемого рубля в кармане. За единство материального и духовного,  дамы  и господа!* * *Пожелаем в год Дракона 
В наших карманах побольше звона, 
В наших сердцах поменьше стона, 
Радостей ― поли, горестей ― моно, 
И чтобы песенка наша была не спета, 
Дракон был подходящего цвета.* * *Чем отличается петух? Бойцовскими качествами, хозяйственностью ― встает рано, хлопочет славно ― и любвеобильностью, все курочки у него довольные. Пусть в год Петуха будет побольше любви без греха, а жареный петух не клюнет кое-куда!* * *В ночь новогоднюю,  друзья,
вам  счастья  пожелаю я.
Живите весело и мирно,
имейте миллион друзей!
Любите труд, природу, милых ― 
и будет все у вас о'кей!* * *С Новым годом поздравляю
Всех сидящих здесь сердечно 
И от всей души желаю
Провести его беспечно. 
Пусть минуют вас несчастья,
Пусть минует вас беда. 
С Новым годом! С новым счастьем!
С новой жизнью, господа!* * *У меня пожелание к чарочке. Чтобы она ходила кругом, поила вином, приятною речью приправленная, всегда бы манила, до краев полна, и друзья се пили до самого дна!* * *«Дай, Джим, на счастье лапу мне...» 
Год Собаки, мы ждем удачи от тебя, 
Чтобы жизнь не облаяла, а лизнула, любя.* * *Что пожелать в год Быка? Телячьих нежностей, коровьей преданности, бычьего здоровья, чтобы не наставили рога, и начальство не накрутило хвост, и чтобы вообще не отбросить копыта...* * *Что пожелать в год Козы? Чтобы меньше бодали  нас  неурядицы,  меньше  было   всяких   козней,
чтобы начальство не драло нас как Сидорову козу, чтобы   не обломали   рога   и   вообще   чтобы   не остались от нас рожки да ножки.* * *Год Свиньи ― это год изобилия. Пусть женщины   будут   милые,   сердца   не   унылые,   магазины полные ― и мы довольные. Поднимем бокалы  за ни перспективы!* * *Эх, гарэлачка!
В'шаградам у сэрца, Цукрам у душу,
Мяды мядам, Шкому не дам. 
Тэта зелле узнику не мерзне,
Улетку не ккне. Наташча вып'еш ― не пуша. 
На хлеб вып'еш ― усе" л1хое патуша.
А як Новы год, Лык сама у рот!
3 Новым годам!* * *Что пожелать в год Лошади? Веселого, жеребячьего смеха, лошадиного здоровья и лошадиных сил, а также чтобы хомут не натирал шею и чтобы мы были всегда па коне.* * *По традиции мы отмечаем Новый год шампанским.
Пусти наша жизнь в новом году будет, как это шампанское,― легкой, волнующей, бьющей через
край!
