Коллега, с Днем рожденья поздравляя,
Хотим сказать, что ценим вас за все!
Мы счастья и здоровья вам желаем,
Пусть каждый день удачу принесет!
Спасибо вам за мудрость и заботу,
И за людскую вашу доброту,
Что можете нелегкую работу
Вы превратить в прекрасную мечту! * * *
Желаем удачи, успехов в труде,
Везенья большого всегда и везде!
Коллега, за ваше уменье и труд
У нас в коллективе вас «Мастер» зовут!
В рождения День мы поздравим вас дружно,
Пусть в жизни у вас будет все, что вам нужно,
Работа пусть в радость вам будет всегда
И счастье, я знаю, придет к вам тогда! * * *
Собрались мы все сегодня
Повод есть у нас!
Мы коллеги День рожденья 
Празднуем сейчас!
Дорогой, хотим поздравить,
Пожелать удачи,
И решались чтоб легко
В работе все задачи! * * *
Как работник ты прекрасный,
И дружить умеешь классно,
Помогаешь если надо,
И не требуешь награды!
Все тебя мы поздравляем,
Очень стойким быть желаем,
Не болеть и не хворать,
А с комфортом отдыхать!* * *
Примите поздравленья от коллег
И уверенья в нашей вечной дружбе,
Ведь стоит ли приязни человек,
С годами выясняется на службе.
Мы вас прочли, как некий документ,
С вниманьем, за параграфом параграф...
Вы умница, душа, интеллигент!
Все! Можно заверять в отделе кадров.* * *
Коллега, поздравляем с днем рождения,
Прими от коллектива поздравление:
Хороший ты работник без сомнения
И мы желаем тебе радости, везения,
Успехов в построении карьеры,
В семье побольше нежных дней,
Любимым быть, да и любить без меры,
Быть верным цели жизненной своей.
Да и еще, когда достигнешь цели,
Желаем мы себя не потерять,
Чтоб дети твои тоже так сумели,
Чтоб было им с кого примерчик брать.* * *
Мы список профессий отложим,
Не взвесим побед и заслуг.
Слова есть ― всех званий дороже ―
Коллега, товарищ и друг!
Минувших лет вернуть едва ли,
Но пусть иной наступит срок,
Чтоб, утолив свои печали,
Затеплить в сердце огонек!
Чтоб, день свой нынешний встречая,
На непогоду не роптать,
А щедро жить, души не чая,
Чтоб, отдавая ― обретать!...* * *
Для коллеги поздравленье
Прочитаю я сейчас,
Пожелаю, чтоб сверкал ты,
Словно сказочный алмаз!
Ведь умен ты и шикарен,
И красив, словно Делон,
И скажу я очень честно:
Ты ― один на миллион!* * *
Коллега! Мы в одной обойме с Вами,
Мы от такой команды, – в восхищенье!
Позвольте добрыми, душевными словами,
Поздравить Вас сегодня с Днём рожденья!
Любому делу свойственны успехи,
Коль к делу коллектив неравнодушен,
Он знает: делу – время, час ― потехе,
И верит в то, что завтра будет лучше...
Наш коллектив без Вас весьма неполон,
«Изюминки» в нем сразу не хватает!
Вы в отпуске – нам день рабочий долог,
Вы с нами ― время птицей пролетает!
Ах, Время, Время! Быстрое теченье!
Потерь учётчик, счетовод побед...
Коллега! Поздравляем с Днём рожденья!
Здоровья Вам! Счастливых долгих лет!* * *
Умный, работящий
Друг ты настоящий
Поздравляем с днем рождения
По работе мы коллегу.
Пусть в трудный рабочий свой час
Не забывает про нас!
Пусть будут в жизненном пути
Удачи. Как их ни крути
Всегда и деньги, и веселье
В работе, дома, и в безделье.
С веселым праздником тебя!
И пусть исполнится мечта!* * ** * *Коллега мой, в твой День рожденья,
Я пожелать тебе хочу
Успеха, радости, везенья,
И знаешь, я не промолчу,
Скажу, что в коллективе нашем
Ты самый лучший, уж поверь!
Желаю, чтоб была открыта
Тебе к любви и счастью дверь! * * *
Мы много лет работаем с тобою
Плечом к плечу.
Я уважение свое не скрою,
Не промолчу!
Тебя ценю я за уменье,
Мой милый друг,
За доброту и за терпенье
Ко всем вокруг!
Коллега, с Днем рожденья! * * *
Наш коллега знает все,
Всем добро свое несет,
И утешит, и поможет,
И подскажет, если сможет.
И сегодня, в День рожденья,
Мы желаем все везенья,
Друг наш, поздравляем!
Счастья все желаем! * * *
Самому красивому и самому умелому
В этот день рождения шлем мы поздравления!
Будь таким же как сейчас,
С блеском ярких-ярких глаз,
Пусть печали и заботы
Тонут где-то, на работе!
С Днем Рождения, наш коллега,
И пусть море будет по колено!* * *
В твой день рожденья
Всем сердцем мы желаем
Успеха, вдохновенья
Чтоб жил без замечаний
Ваш дружный коллектив
Без ценных указаний
И прочих ненужных директив
Пусть радость и здоровье
Сопровождают вас
Пусть светится любовью
И счастьем каждый час!* * *
Пусть печали отступают,
И проблемы улетают!
С днем рожденья вас сегодня,
Все коллеги поздравляют!
Мы желаем вам зарплаты,
Чтоб покрылись все затраты!
Пожелать еще хотим
Стать начальником большим!
Чтоб в семье все было гладко,
А все в жизни просто сладко!* * *
Ни чинов, ни регалий не нажил,
И сундук не трещит от вещей,
Только годы рабочего стажа - 
Вот и все, что в копилке твоей.
Не герой положительной повести,
Не плакатной души человек - 
Жил ты все-таки очень по совести
В свой крутой и решительный век!
И, в глаза твои чистые глядя,
Я в молчанье к тебе подхожу,
И волос побелевшие пряди,
Словно знамя, к губам подношу.* * *
Поздравляем с днем рожденья
Мы коллегу своего,
И дано мне порученье
Рассказать мне про него.
Ты работаешь недавно,
Но в работе ты хорош,
Паренек ты милый, славный,
Никогда не подведешь.
Безотказный т хороший,
Помогать ты всем готов.
Просто так, а не за гроши,
Без ненужных лишних слов.
Чтоб судьба послушной стала,
Говорю я – так держать!
За сотрудника бокалы
Попрошу я всех поднять!* * *
С тобой бок о бок я тружусь
Уже немало лет.
И этим фактом я горжусь,
Лукавства в этом нет.
С тобой мы как одна семья,
Ты мне как старший брат,
Поэтому поздравить я
Тебя безмерно рад.
Минует пусть тебя беда,
Пусть сбудутся мечты!
Дружище, будь здоров всегда
И счастлив в жизни ты!* * *
Плечом к плечу с тобой мы рядом,
Коллега мой, мой дорогой!
Я для себя считал наградой
Работать об руку с тобой!
Позволь поздравить с Днём рожденья
И в этот праздник пожелать
Успехов, радости, веселья
Ну и коллег не забывать!* * *
Пусть будет в жизни все, как прежде:
Любовь, уверенность, надежда,
Движенье к цели и удача,
А сердце―добрым и горячим.
Чтоб выпадал билет счастливый,
Чтоб отпуск не был ваш дождливым,
Больших успехов на работе,
И у начальства быть в почете!* * *
«С днём рождения, коллега!» ―
Дружным хором кричит коллектив.
(Число) успешных лет мы трудимся вместе,
Видим от вас лишь один позитив!
На службе ты очень ответственный,
С красивым таким голоском,
Желаем счастья несметного
Удачу лови, словно сачком!* * *
Карьеры желаем тебе без подвоха,
Чтоб ты ни о чём не жалел и не охал,
Чтоб наш коллектив тебе стал как родной,
И здесь чтоб обрёл шанс ты свой золотой!
Ещё написали тебе мы стишок,
Чтоб ярким и чудным был каждый денёк,
Чтоб разными благами жизнь одарила,
И ты б их использовал в полную силу!* * *
День рожденья в коллективе
Мы отметим в позитиве!
Именинник ― наш сотрудник,
Поздравлять его нетрудно,
Вместе пишем мы стишок,
Чтобы точно вышел толк.
Пожеланье ― будь с удачей,
Ставь и цели, и задачи,
Чтоб достичь, ты с нами будь,
Вместе мы проложим путь!
Пусть успех с тобою будет ―
Руководство не забудет.* * *
Уважаемый коллега!
В праздничный веселья час
Принимайте поздравленья,
Пожелания от нас.
Пусть легко идёт работа!
Пусть и жизнь легко идёт!
От трудов отдохновенье
Пусть Вам праздник принесет!* * *
От души всем колективом
Поздравляем Вас, коллега,
Ценим как специалиста,
Любим Вас как человека!
Пусть удача помогает,
Заряжает оптимизмом!
Будьте счастливы, здоровы,
И успешны в личной жизни!* * *
Коллега! Сегодня я Вас поздравляю,
И в Ваш день рожденья хочу пожелать
Чтоб стала работа для Вас вдохновеньем,
И, крылья расправив, хотелось летать!
Чтоб эта мечта не осталась мечтою
Я силы свои вложил, сколько смог.
Удачи, здоровья и долгих лет жизни
И в знак уважения Вам мой стишок!* * *
Мы делаем общее дело,
Работа кипит как всегда.
Давайте поздравим сегодня,
Бесценный коллега тебя!
Советом и действием смелым
Всегда нам поможешь не зря,
Сыскал ты у нас уваженье,
Подарим подарки, друзья!* * *
Вы работник лучше всех,
Пусть вас ждет всегда успех,
Вас сегодня с днем рождения,
Мы поздравим от души,
И коллеге непременно,
Пожелаем много лет,
Быть работником отменным,
Никогда не видеть бед,
Пусть жизни вашей ручеек,
Тихой струйкой льется,
И пусть радость,
В этот день,
С поздравлением проснется.* * *
Почему мы с тобой долго трудимся вместе?
Оттого, что сошлись по работе с тобой,
Зацепились за общую мысль, за идею,
Да и делом мы общим едины. За той
Разработкой, что нам поручил наш начальник,
Абсолютно сплотились в команду одну,
Вот и день твой, коллега, сегодня твой праздник –
Очень много подарков и нужных, и разных
К счастью, я тоже свой для тебя принесу!...
Развлекайся, коллега, сегодня твой вечер,
У тебя будет здорово все, обеспечим!* * *
Мы пожелать хотим, как другу,
Здоровья, счастья, славных дней.
Чтоб ни мела Вам в жизни вьюга,
А лился теплый свет лучей.
Не важно – первая, вторая
Иль третья молодость пришла,
Душа, как прежде, молодая,
Как прежде, спорятся дела.
И пусть слегка виски седеют,
Но это в жизни не беда.
Пусть Ваше сердце не стареет
Все Ваши долгие года!* * *
Хотим поздравить искренне, сердечно
И много счастья в жизни пожелать.
Пусть все мечты, задумки и надежды
Удача помогает воплощать!
Любви, благополучия желаем,
Поддержки близких и родных людей,
Успехов, интересных начинаний
И настоящий преданных друзей!* * *
Всю радость, которая есть на земле,
От чистого сердца желаем тебе.
Пусть вечно весна в мудром сердце живет,
Пусть первый цветок для тебя расцветет,
Успех пусть сопутствует в жизни тебе ―
Огромного счастья желаем.* * *
Уважаемый коллега!
Примите поздравленья
Искренние от души
В День Вашего рожденья!
Может пожелание мое
И будет скромным,
Но хочу, чтоб содержаньем
Оно было полным:
«Пусть доход Ваш будет приличным,
А настроение всегда отличным!»* * *
Позволь тебя, поздравить от души!
И пусть всегда работа будет в радость!
И что бы все заветные мечты,
Тобою непременно исполнялись!
С улыбкой каждый день тебя встречал
Начальник и коллеги по работе!
Почаще премии с авансом получал,
И был всегда на самой высшей ноте!* * *
Чего пожелать тебе в жизни твоей? –
Скажу-ка я точно, за всех:
Чтоб не было горя и пасмурных дней,
А только добро и успех.
Будь трудолюбивым и бережным будь,
Пусть жизнь будет – сладкая нега.
Пусть солнце всегда освещает твой путь,
Здоровья и счастья, коллега!* * *
Мы сегодня праздник
Всем коллективом отмечаем.
И тебя ― коллегу своего,
Мы сегодня поздравляем.
Дарим мы тебе подарки,
Улыбки, радость и веселье.
На столе уже давно
Мы накрыли угощение.
Счастья, карьерного роста,
Идти по жизни любя!
И удачи во всём!
Поздравляем тебя!* * *
С днём рождения, коллега!
(Число) лет уже с тобой!
Вместе тянем службу,
Повязаны одной судьбой!
Пусть счастье будет через край,
Удачи и успехов!
Пусть больше премий будет,
И творческих напевов!
Начальник чтобы оценил,
И подарок подарил!* * *
Пусть светят счастливые звездочки
И ждет неизменный успех,
Сбывается все, что захочется,
Везде повезет без помех,
Прекрасными будут мгновения,
Веселыми будут друзья,
Улыбки, добро и везение,
И радость подарит судьба!* * *
Добра, удачи, счастья в День Рожденья!
Чтоб не осталось времени скучать,
Случались чтобы чаще приключенья!
Всё лучшее спеши от жизни брать!
Пусть час за часом множатся успехи
И радости в душе не гаснет свет,
А календарь судьбы считает вехи
Блестящих достижений и побед!* * *
Какими не «казенными» словами
Вам рассказать, коллега, в этот день,
Что выпала нам честь работать с Вами,
Что ценим в Вас величие идей,
Умение добиться результата,
Подставить свое вовремя плечо...
Поздравим Вас с сегодняшнею датой
И пожелаем долгих лет еще!* * *
С днем рождения поздравить
Мы от всей души хотим,
В офисе нам не представить
Лучшего, и говорим:
Искать нам можно долго,
Хоть до скончания века,
Но нет на свете только
Надежней человека.* * *
Жизнь дана для трудных дел
И для дел сердечных.
Все ты выполнить сумел ―
Дней не знал беспечных.
Коллектив тобой гордится,
И семья твоя прочна.
Пусть же счастье твое длиться ―
Жизни чашу пей до дна!* * *
Тебя мы от души хотим поздравить
И доброго здоровья пожелать!
Пусть в мирном небе над тобою звезды,
И солнце, и луна могли сиять,
Чтобы твою судьбу и путь по жизни
И днем, и ночью освещать!* * *