Все тебя ведь любят, и жена и дети,
Дядя – самый лучший родственник на свете!
Я тебе желаю в День рожденья твой,
Счастья и здоровья, дядя мой родной!
Будь всегда веселым, добрым, заводным,
Радость своей жизни ты дари родным,
Ну, давай же, дядя, наливай вина,
За тебя сейчас я, выпью все до дна! * * *
Дядю, поздравляю с днем рождения,
Желаю в жизни счастья и огромного везения.
Пусть тебе всегда сопутствует во всем удача
По плечу будет любая трудная задача.
Я радости тебе желаю и здоровья,
Пусть сбудутся твои заветные мечты.
Ив жизни пусть легко тебе дается
Все то, что хочешь и желаешь ты.* * *
Дядюшка! С рожденья чистым,
Светлым, самым ярким днем!
Добрым, умным и плечистым
Представляешься ты в нем.
Передать как чувства эти,
Что к тебе огнем горят? –
Пусто без тебя на свете
Даже двести лет подряд!
Занимая кучу кресел,
Денег не заняв, к тому ж,
Дядя, будь красив и весел
Друг, свояк, брат, кум и муж!* * *
Мой дядя, без всяких сомнений – 
Образец ума и терпения!
Никогда не повысит голос,
Уважает семейную поросль,
Не жалеет для нас времени
И на все вопросы ответит.
Пусть тебе, дядя, солнце светит,
Обдувает лишь теплый ветер
На дороге твоей жизненной,
А препятствия будут - мизерные!* * *
Мой дядя ― сила и отвага,
Мой дядя ― мужество во всем,
Мой дядя ― честь и даже, правда!
Спешу его поздравить с днем,
С великим днем его рожденья!
И пожелать ему хочу
Успехов, счастья и везенья,
Мой дядя, я тебя люблю!* * *
Вас, родной и милый дядя,
С днем рожденья поздравляю!
С восхищеньем на Вас глядя,
От души я пожелаю:
Без проблем и без заботы
Чтобы плыли жизни дни,
Рост, карьеру на работе,
Уважение семьи.
Оставались Вы примером,
Как и прежде для меня.
Пусть десяток мне не первый,
Но для Вас я все ж дитя.* * *
Ты всегда со мной рядом,
Дядя милый мой и добрый,
Баловал ты и ругал,
Никогда не предавал!
Долгих лет тебе желаю,
Никогда не унывать,
Оптимизм свой не терять,
С днем рождения тебя дядь!* * *
Мой дядя очень честных правил,
Он друг, он мне почти отец,
И коль бы дядя миром правил,
То делал это, как мудрец.
Поздравить дядюшку ― святое,
В глазах пускай не меркнет свет,
Пускай же сердце золотое
Стучит стабильно много лет.* * *
Суров ты, дядя, и спокоен,
Хороший ты всем нам пример,
Наград и грамот удостоин,
Шлю в день рождения привет.
Чтоб озаряло провиденье,
Был плодотворным каждый день!
От молодого поколенья ―
Не знать волнений и потерь!* * *
Очень рад я, что у мамы
Есть на свете старший брат.
Брат он супер, уж поверьте,
Дядя ― лучше во сто крат!
Поздравляю с Днем рожденья
И желаю точно в срок
Еще много раз услышать
С пожеланьем мой стишок!
Будь здоровым, честным, сильным,
Пунктуальным и мобильным,
Свежим, радостным, красивым,
Всем нам нужным и любимым!* * *
Знаешь ты меня с пеленок,
Ведь родные мы с тобой!
Хоть уже я не ребенок –
Мне совет полезен твой,
Помогал ты мне в ненастье,
Ты ведь искренний такой,
Я тебе желаю счастья,
В день рожденье – праздник твой!* * ** * *Поздравляю с Днем Рожденья
Вас я, дядя дорогой!
Понимаете всегда Вы,
Как никто меня другой.
Ваши мудрые советы
Изменили мою жизнь.
Я желаю Вам сто лет и
Еще столько же прожить!* * *
Пожелаю тебе в День рождения
Ладить с тётей, её понимать.
Пожелаю ума и терпения,
Чтобы плюшек ей не надавать!
Пожелаю я неба лучистого
И красивого над головой!
Тела крепкого и мускулистого,
Чтобы девушки шли за тобой!* * *
Дядя, пусть долгие годы
Будет здоровье отличным!
Радуют краски природы,
Счастье и лад в жизни личной!
Будет любимое дело,
Хобби и время досуга!
Сильными ― дух, воля, тело
И уважение друга!* * *
Исполнится пусть твой венок желаний,
И пусть года бегут, что их считать.
Чтоб было время радости, ну, и работы час,
И сбудутся счастливейшие предсказанья!
Ты ведь умеешь счастья хвост держать,
Воистину, ты дядя, честных правил!
Преграды все разрушить, не бежать,
Не зря награды твои золотом блистают!* * *
Мы к вам в двери постучим,
Ну а может, позвоним,
Мы пришли не просто так,
С праздником поздравить вас,
С вашим днем рожденья,
Мы вам вдохновенья
Пожелаем, счастья,
Долголетия, богатства,
Настроенья бодрого,
Отношенья доброго,
Улыбок теплых самых,
И будьте всегда с нами!* * *
Дяде моему, что мне
Как отец родной,
Я желаю в праздник этот
Радости двойной!
Оттого, что есть возможность
Отдохнуть от дел.
И понять, что безнадежность,
В жизни беспредел.
Свой конец имеют всё же,
И наступит полоса
Лишь на белую похожа,
Как на мачте паруса.
Ты поверь мне, милый дядя,
Сильно я тебя люблю.
Это видно и во взгляде,
И в словах, что говорю!* * *
День рождения у дяди
Рано утром наступил,
Мы желаем, чтоб у дяди
На всех нас хватало сил!
Бодрость духа, силы много,
На работе был успех,
Чтобы ты на целом свете
Был удачливее всех!
Чтобы все тебя любили,
Был приятным каждый день,
Чтобы утром физзарядку
Выполнять было не лень!* * *
С теплом и любовью во взгляде,
С открытой и чистой душой
Поздравить хочу тебя, дядя,
Желаю удачи большой!
Ведь ты, как никто, понимаешь
Достоинства родственных уз!
Пусть все будет так, как мечтаешь,
И крепнет наш дружный союз!* * *
Дядя милый, поздравляю,
Быть здоровеньким желаю,
Крепким, сильным, мускулистым,
Очень стройным и плечистым!
А еще веселым быть,
Чтоб не плакать и не ныть,
А шутить и веселиться,
Настроением делиться!* * *
Быть дядей ― редкостный талант,
Хорошим ― Божий дар!
Мужчина должен много знать,
Уметь держать удар!
Пусть удовольствие всегда
Приносят хобби, спорт!
От счастья, радости в душе
Всегда царит комфорт!* * *
На тебя в любой беде
Положиться можно смело.
Ты поможешь нам везде,
Даже если трудно дело.
И скажу, пожалуй, я,
На твои поступки глядя,
Знает вся наша семья:
Ты на свете лучший дядя.