Мы предприятием нашим гордимся,
И поздравляем сегодня его!
Лучшими быть на работе стремимся,
И, отмечая сейчас торжество,
Очень хотим пожелать процветанья,
И в годовщину добра пожелать!
Окупятся, знаем мы, наши старанья,
Пусть предприятие ждет благодать! * * *
Предприятие наше работает дружно,
Мы план выполняем всегда!
Сегодня вот, праздник отметить нам нужно,
Пускай же проходят года,
С рождения Днем, предприятие наше
Поздравим, хотим пожелать,
Заказов, работы, зарплаты, удачи,
Пусть будет во всем благодать! * * *
Предприятие наш второй дом,
Здесь работаем дружно мы вместе,
И отметим ударным трудом,
Годовщину его честь по чести!
Пусть оно процветает всегда,
И на благо народа живет,
Пусть успех лишь приносят года,
Верим, он непременно придет! * * *
В каждом цехе праздник будет,
Славно мы трудились год!
А теперь вот отмечает
День Рождение весь народ!
Предприятие поздравить
Мы хотим от всей души,
Чтоб его в веках прославить
И достигнуть всех вершин! * * *
Мы каждое утро идем на работу,
Ударно мы трудимся, чтобы потом,
Смогли мы отметить, оставив заботы,
Праздник веселый, поздравив наш дом,
(Ведь таковым мы его и считаем),
С рождения Днем, предприятие! Мы
Все дружно сейчас об одном лишь мечтаем – 
Работай ты долго на благо страны! * * *
Мы предприятию желаем
Отметить День Рождение славно!
И с этой датой поздравляем,
Работать будем мы исправно!
Всегда чтоб было чем гордиться,
Чтоб впереди нас ждал успех,
Мы будем к лучшему стремиться,
А праздник отмечать не грех! * * *
С Днем Рождения, предприятие! 
Эх, банкет бы закатив, 
Заключило б ты в объятие 
Весь свой дружный коллектив! 
Тыща лет, как ты основано, 
Все в делах ― по чести честь...
Учредить тебя бы снова, но 
Вот зачем, когда ты есть?! 
И продукцию ты лучшую 
Миру гонишь и стране, 
Так что выпьем мы по случаю 
С президентом наравне! 
И по маленькой, последненькой, 
Не держась уж на двоих, 
За заказчиков, посредников, 
Верных дилеров твоих. 
Процветай, платя налоги, и
Становись родней, милей: 
Так ведь счастливы немногие ―
Справить светлый юбилей!!!* * *
Промчалось время. Вы цветёте!
Немало трудностей в пути
Пришлось Вам встретить - и пройти!
Теперь уж Вы не пропадёте!
Стоите прочно на ногах,
Вам конкуренты не помеха.
Картель способствует успеху,
В делах все больший ждёт размах.
Надёжный курс! И мы желаем,
Справляя фирме юбилей,
Чтоб Вами был он управляем,
Эффект дохода стал сильней!* * *
Порученья нет приятнее ―
Так все люди хороши:
С Днем Рождения предприятие
Поздравляем от души!
Целый год план тихо делали ―
Дивиденды есть у всех,
Вот и празднуем отделами,
Принаряжен каждый цех.
Процветай и здравствуй, милое,
В каждой ты живи судьбе,
Ну а мы со всею силою
Рады в том помочь тебе!!!* * *
Предприятию автосервиса* * *Предприятию автосервиса
Автомобиль весьма надежен
Иначе что же за езда?
Но, тем не менее, он тоже
Сломаться может иногда.
Тогда он требует ремонта.
И мы, конечно, к вам спешим
Вас обеспечивая фронтом
Восстановления машин.
И уезжаем на готовом,
Как будто новеньком, авто.
И очень, очень, право слово,
Мы благодарны вам за то.
Ах, если б только бы вы знали,
Как уважает вас народ!
Без вас мы точно бы пропали.
Иль перешли на пеший ход…