Теще нежной, милой самой 
В день рожденья говорю:
Стали вы второй мне мамой! 
Вам и сердце отворю: 
Столько света в вас и в тесте, 
Что злобы и тени нет! 
С вашей дочкой, с вами вместе 
Жить хочу хоть двести лет!!!* * *
Теще милой в день рождения
От всей души желаю я
Здоровья крепкого и счастья,
Чтоб дружною была семья.
Благодарю судьбу за тещу,
За мудрость, такт и понимание.
В день рождения, моя вторая мама,
Прими цветы в знак моего признания.* * *
Теща ― это в анекдотах,
А в семье Вы ― наша мама,
Независимая личность
И воспитанная дама.
Я Вам очень благодарен
За корректность отношений,
За любовь, поддержку, помощь,
Дружбу разных поколений!* * *
Нет ничего проще,
Поздравить теплыми словами,
Мою любимую тещу,
Я счастья вам желаю.
Пусть этот год сложится удачно,
Чтобы печаль не посещала,
Лишь радость выросла сто кратно,
И скуку на прочь прогоняла.
С новым годом вас!
С новым счастьем поздравляю,
Вы улыбнетесь сейчас,
И наступит в сердце праздник, я обещаю!* * *
Радушны и приветливы, добры
И выслушать умеете, понять.
В любой момент помочь, готовы вы
Своим советом мудрым поддержать.
Спасибо, что тепло своей души
Семье вы нашей дарите с любовью.
Желаем счастья вам, удач больших,
Благополучия, отличного здоровья!* * *
Теща милая и уважаемая!
С Днем рожденья Вас поздравляю я!
Я хочу, чтоб душа Ваша пела,
По хозяйству работа кипела,
Каждый день чтобы Вы улыбались,
Чтоб всегда молодой оставались!
Поздравлять ведь благородное занятие,
Так примите поздравления от любящего зятя!* * *
Ох мама, вы в семье незаменимы
Вы очень молоды, счастливы
Сегодня праздник здесь для всех!
Желаем прожить еще век
Что б не тужили, счастливо жили
И людям улыбку вашу дарили
Здоровья вам крепкого, нервы стальные
Всех благ! Что бы были они неземные!* * *
Кто любит зятя, как сына родного,
Кто сохраняет душевный покой?!
Кто, как источник терпенья святого,
Снимет все трудности доброй рукой?!
Кто нам безбрежного счастья желает,
Кто о любви и согласье твердит?!
Кто о себе из-за нас забывает
И от обид навсегда исцелит?!* * *
Теща, Ваш опыт жизненный богатый
Не ослабел и не угас,
И мы сегодня с этой датой
Сердечно поздравляем вас.
Летят года, но не беда,
О том не стоит волноваться,
Не зря Вахтанг поет слова: 
«мои года ― мое богатство»* * *
Теща ― Мама дорогая наша,
Поздравляем от души.
Не найти нам в мире краше.
Пожелать мы Вам спешим:
Чтоб не старили года,
Внуки часто навещали,
Никакая пусть беда
Не коснется, ни печали.* * *
В этот праздник скажу прямо: 
«Вы моя вторая мама! »
Тепло сердца Вам дарю!
За жену благодарю!
Мимо пусть летят года ―
Для нас Вы молоды всегда!
И пусть желанья сбудутся уже,
Ведь знаем – сущий ангел Вы в душе!* * *
Мама, вы ж мне как родная,
Тещей я уж не зову,
Вам с волнением внимаю
И совета очень жду!
А пока примите с миром
Мой сыновничий поклон,
Вас, как пиво обожаю,
Даже где-то и люблю!* * *
Тещенька, всеми любимая,
Тут я скажу не шутя,
Добрая, Богом хранимая,
Мы обожаем тебя!
Пусть будет, как тебе хочется,
С первого зова придем,
Только окликни с окошечка,
Глянец любой наведем!* * *
