Тесть уважаемый мной человек - 
Он мой советник, помощник.
На каждый вопрос он дает мне ответ -
Он правильный и пригожий.
Мой тесть даже лучше, чем моя жена!
С ним с пользой время проходит.
Он молод душой, хоть в висках седина,
Мосты он как стрелки разводит. 
Сегодня у тестя радостный день -
Сегодня его День рожденья!
Желаю ему жизнь прожить без потерь
И выпить вино наслажденья!!!* * *
Мой тесть, он мудр и человечен,
Терпенья добродетель знает он,
Ведь прожил с тещей целую ты вечность,
Ни разу за разбой не привлечен!
Тебя увидеть – зятю глаз отрада,
Здоров будь, крепок, как дубок,
И заходи на огонек всегда ты –
В загашнике есть вкусный коньячок!* * *
Отец жены – друг и помощник,
Шепнет, как с дочкой совладать.
Особенно, вдруг если дочка
Характером вся в свою мать.
Вам, тесть, как другу я желаю
Здоровья, счастья и терпения.
Пусть радость жизни бьет ключом,
Во всем сопутствует везенье.* * *
Сегодня, тесть мой, лучший день рожденья
И вам всех благ я пожелать хочу
И пусть судьба вас бережет от невезенья
И дарит счастье каждый день в году.
Здоровье крепкое вам в жизни пригодится
И не тужите! Будьте веселы как есть
Не поздно в жизни еще веселится
И лепестками счастья цвесть.* * *
Благодарю, тесть, дочь у вас
Воспитана на славу!
Вы ― благородный человек,
Глава семьи по праву!
Пусть жизнь всегда зовет вперед
И сердце бьется четко!
Пусть сила духа придает
Уверенность походке!* * *
С Днём Рожденья, тесть мой милый!
Мы по маленькой нальём,
За твоё здоровье выпьем,
После песню запоём.
А потом за кружкой чая
Побеседуем с тобой.
Ты о жизни много знаешь.
И рассказчик неплохой.
С Днём Рожденья, дорогой!* * *
Поздравляет тестя зять,
Не затем, чтоб что-то взять,
От души на день рожденья
Вам удачи пожелать!
Чтоб водились хлеб да соль,
Маслице с икрой – изволь!
Песни славные звучали,
Все в мажоре ре-бемоль.* * *
С кем посидеть за рюмкой чая?
И обсудить сухие матчи?
Ведь собеседника не знаю
Я тестя моего удачней.
Его сегодня поздравляю
С одной из самых важных дат!
И главное, чего желаю, –
В семье главою быть всегда!* * *
С днем рожденья, тесть родной.
Вы и друг нам, и отец.
Гость для нас Вы дорогой.
И приятель, наконец.
Лет десятки – не помеха
Для души, что молода.
Мы желаем Вам успеха,
Чтоб сопутствовал всегда.* * *
Тесть, на твой рожденья день
От натуги я вспотел,
И подряд курю цигарки,
Чуть уж вовсе не сомлел!
Тут технический прогресс,
Написал я СМС:
«Шоб табе всегда фартило,
И в ребро не путал бес!».* * *
Папа, вы же ― славный тесть!
С днем рожденья, милый!
Глаз могу от вас отвесть
Лишь со страшной силой:
Так прекрасны вы, стройны,
Так пряма походка...
Вы ― подарок для страны,
Для семьи ― находка!
Желает зять с любимой дочкой вашей,
Чтоб дом ваш был огромной полной чашей!* * *
Вот ― отличная весть,
Жму своей вашу «лапу» :
С днем рождения, тесть!
Поздравляю я папу!
Есть в году этот день,
Как в судьбе есть моменты,
Когда мне, тесть, не лень
Расточать комплименты;
Выпив, вас обнимать,
Да закончить бал песней:
За отца пью, за мать ―
Нет на свете чудесней!* * *
