Всегда мужчину украшали 
Ум, сила, добрые дела... 
Из этих добродетелей едва ли 
Судьба тебя хоть в чем-то обошла. 
Желаем много лет здоровья, 
В минуты грусти не тужить, 
В семье найти опору счастья, 
Всегда, во всем мужчиной быть! * * *
Мужчина - дар божий для слабого пола: 
Мужчина - защитник, мужчина - опора! 
И есть еще всяких немало причин, 
Чтоб женщины славили нынче мужчин. 
А нам лишь и надо, чтоб пушки молчали, 
Чтоб женщину Вы берегли от печали, 
Тепло излучали, волнуя нам кровь... 
И вместе бы мы защищали - любовь! * * *
День сегодня незабвенный,
Льется пусть напиток пенный,
За здоровье, и для благ,
Чтобы крепким был кулак!
Чтобы в жизни – лишь везение,
И с любимой пробуждение.
С Днём Рожденья поздравляю,
Лучшим в мире быть желаю!* * *
Мужчина―это сталь пружины, 
Поющий в небесах мотор, 
Единый, грозный шаг дружины, 
Орлиный клекот в выси гор. 
Мужчина―это сгусток перца, 
Хозяйски твердая рука, 
И любящее женщин сердце. 
Так грянемте ему УРА! * * *
С Днем Рождения поздравляю
И от всей души желаю:
Быть таким же молодым,
Симпотичным, боевым.
Чтобы здоровье, как у атлета,
Счастья так много - как скорость света,
Любви большой - как океан
И много друзей, как на карте стран.
А вообще желаю всего, 
Чего не увидешь даже в кино.
 * * *Ты живешь умно и чинно, 
Размеряя весь свой век... 
С днем рождения, мужчина ― 
Наш прекрасный человек! 
Ты богат, умен и строен 
(Коль не телом, так - душой), 
Дома, женщины достоин, 
Славы, премии большой! 
Не ходи чужой сторонкой, 
Крылья не обрежь вдруг ты 
У ранимой, детской, тонкой ― 
В счастье жить ― своей мечты!!!
 * * *Желаем непременно стать
Героем современности,
Приумножать и сохранять
Багаж духовных ценностей!
Желаем быть для всех вокруг
Опорой и фундаментом,
Надежным тылом и плечом,
Мужчиной с темпераментом!
 * * *Будь в жизни счастлив ты всегда, 
И лет до ста года продлятся. 
Пусть в твои двери никогда 
Болезнь и старость не стучатся. 
Не будет места пусть тревоге, 
И прочь уходит грусть-кручина. 
Пусть безопасные дороги 
Найдет всегда твоя машина. * * *
Мужчина - царственность и сила.
Мужчина - творчество небес.
Мужчина - яркое светило.
Мужчина - чудо из чудес.
Мужчину дружно поздравляем,
В тот день, когда родился он.
И много доброго желаем:
Чтоб жизнь, как мед, чтоб жизнь, как сон!* * * 
В судьбе ты много поменял, 
Но тем еще милее стал. 
Все так же, лексикой греша, 
Так элегантно, не спеша, 
В твоей беседе проскользнуть 
И матерок ядреный может ― 
В стране родной всегда поможет 
Он стресс житейский отряхнуть! * * *
Я рюмку выпью за тебя 
Одним желанием томима: 
Не проходи, любимый, мимо. 
И в шумной сутолоке дня 
Не забывай ты про меня! 
Прекрасный внешне, элегантный, 
Любимец женщин, импозантный, 
Теряют дамы речь и сон, 
Поблекнет рядом с ним Делон! * * *
Позволь поздравить с днем рожденья,
Здоровья, счастья пожелать,
В работе – больше вдохновения,
И отдыхать – не забывать!
Оставить в прошлом все печали,
Обнять за талию удачу,
И чтоб все девушки вздыхали:
“Мужчина – сказка! Просто мачо!”* * *
Труден и долог путь становления,
И тяжело порой признать
Что стать мужчиной от рожденья
Нам не возможно, не под стать.
Что бы вставать и подыматься,
Хранить родных от разных бед,
Что б с силой воли собираться,
Держать любви своей обет.
Тому, кто истинный мужчина
Все непременно будет так,
Он мудр, силен и безупречен,
А не какой-нибудь простак.
Тебе сегодня я желаю,
Небесной, искренней любви
Что нужно счастье, ты и так ведь знаешь
Будь счастливым, воителем…радость дари!* * *
Только смелый выбирает
Скорость, драйв, накал страстей!
Ты из тех, кто побеждает!
Верен будь мечте своей!
Пусть свободы и экстрима
К ярким целям пусть ведёт!
Для тебя всё исполнимо,
Первым будь, удача ждёт!* * *
Ты выбрал в жизни правильный маршрут –
Смелее действуй и не отступай!
Пускай во всём тебя успехи ждут,
Всех целей, что наметил, достигай!
Пусть будет путь тебе открыт всегда
И планам дан любым зелёный свет!
Вперёд! Не сомневайся никогда!
Больших свершений, радостных побед!* * *
Мужчина - это всегда классно звучит!
Не каждая девушка тут устоит!
Карьера и деньги, любовь и семья:
Везде ты успешен и всюду любим,
Тобою всегда мы дорожим!
И в свой день рожденья
Не объешься варенья!
Подарки, открытки, слова и признанья,
Еда, позитив и поздравления:
Ты достоин большого вниманья,
Заботы, любви и обожанья!
Ведь (имя) - ты именинник!
(Имя) - ты настоящий мужик!
И в свой день рожденья достоин похвал,
Достоин высокой оценки ума, интеллекта:
Ты - лучший, ты - класс!
С днем рождения мы тебя поздравляем
И самых сокровенных мечтаний желаем!!!* * *
День сегодня незабвенный,
Льется пусть напиток пенный,
За здоровье, и для благ,
Чтобы крепким был кулак!
Чтобы в жизни – лишь везение,
И с любимой пробуждение.
С Днём Рожденья поздравляю,
Лучшим в мире быть желаю!* * *
Желаем дальнозоркости орла,
Чтоб был трудолюбивым, как пчела,
Чтоб быстрым был, как вольный барс,
Чтоб точно все оценивал на глаз!
Пусть Ваши дни проходят чередой,
И доживете Вы до старости седой,
Пусть окружающие слушают волнуясь –
В Ваших устах всегда глаголит мудрость!* * *
Знаешь ты, как быть счастливым,
В этом твой большой талант!
Пусть успехи, перспективы
Вдохновят и окрылят!
Все всегда пусть происходит
Только так, как хочешь ты!
Будь собой, живи на взлете
Яркой, радостной мечты!* * *
Ах, как непросто находить слова,
Которые не говорятся мимоходом...
Пусть ясность сохраняет голова,
Серьезность пребывает с каждым годом.
Пусть всё, в чем был когда-нибудь неправ,
Исправится тобою, переменится,
Будь мыслями, душой и телом здрав,
Пускай удачей неудача сменится.
Почаще думай! Жизнь, увы, одна...
И как бы ни были слова избиты,
Должна достойно проходить она,
Чтоб не были сердца родных разбиты.* * *
Новых идей, начинаний, открытий,
Самых счастливых, успешных событий,
Только прекрасных всегда впечатлений,
Радостных, ярких картин и мгновений!
В жизни всё сложится так, как хотелось,
В сердце всегда будет мужество, смелость!
И от души в этот день я желаю
Счастья, успехов, удач! Поздравляю!* * *
Быть сильным и добрым тебе мы желаем!
Тебя с Днем рождения мы поздравляем!
Успехов, удач, покорения высот!
Уменья вписаться в любой поворот!
Любимого дела, надежной семьи!
Чтоб враз исполнялись желанья твои!
Чтоб все начинания легко продолжались
И яркой победой они завершались!* * *
Желаю, расцветать в карьере
Успехов делать целый ком
Что бы солнце искрилось в фужере
И вкус дорогого вина был знаком.
Желаю, быть всегда первым
А жизни отблеск иметь многоцветный
Оставить счастливые в жизни моменты
Ты сможешь всегда, сто процентов!* * *
Мой единственный мужчина,
С Днём Рождения тебя!
Это славная причина
Подарить тебе… себя!
Ну и как тебе подарок?
Повнимательней взгляни:
Дорог он, красив и ярок!
Подойди же, разверни!* * * 
 Принимай поздравление
В самый твой личный день!
Ты лучше всех, без сомнения,
И мне повторять не лень:
Будь счастлив, здоров, умён,
Богат, как тысяча Биллов Гейтсов,
Любовью родных озарен,
Любя их в ответ всем сердцем.* * * 
 С дамами всегда галантен,
И помочь готов всегда,
По-мужски ты элегантен,
Не взирая на года.
Ты плечо всегда подставишь,
И с тобой надежно нам,
Ты в несчастье не оставишь,
И всегда открыт друзьям.* * *
 Есть время для успехов и побед,
Пускай его приблизит День Рождения!
С минуты этой в жизни много лет
Пусть будут лишь удача и везенье!
Смелых целей и решений,
Первым быть всегда, во всём,
Умножать число свершений
Час за часом, день за днём!* * *
Мужчине в день рождения
Мы пожелать должны
Тещи несварливой
И ласковой жены.
Чтоб дом хотел построить,
И садик посадить,
И в любви- согласии
Детишек заводить.
Ведь, в принципе, для счастья
Не так уж много надо:
Дом, сад, жена и дети.
И любовь – в награду.* * *
 Так важно в ситуации любой
Уверенным в победе оставаться,
Чтоб не случилось – быть самим собой,
И даже если трудно – не сдаваться!
Пускай поддержка близких и друзей
Поддержит и поможет в каждом деле,
Пусть сбудутся желания скорей,
Пусть станут достижимыми все цели!* * *
 С Днем Рождения тебя поздравляю,
Веселись от души, не грусти.
Много счастья тебе я желаю,
А особенно счастья в любви.
Пусть будет в жизни каждый миг прекрасен,
И пускай судьба хранит тебя от бед,
Пусть будет мир любви чудесен,
И радостен с любимою рассвет.* * * * * * Желаем счастья и удачи,
Здоровья, долгих светлых лет!
И с легкостью к любой задаче
Блестящий находить ответ.
Достичь скорей вершин карьеры,
И в личной жизни преуспеть,
Служить друзьям во всем примером
И с оптимизмом вдаль смотреть!* * *
 Достойнейшего среди всех мужчин
Сердечно с Днём рожденья поздравляю
И жить без седины и без морщин
Категорически и искренне желаю!
Хочу, чтоб сила, бодрость и здоровье
Оберегали от тревоги и печалей,
Согрелось сердце верой и любовью,
А годы славные победы увенчали.* * *
Пусть водка льется через край
И ломятся столы!
Свой день рожденья отмечай,
Как лучшие балы!
Пусть девушки к тебе всегда
Летят на огонек,
Желаем счастья и добра,
Чтоб все на свете смог!* * *
Что пожелать мужчине в день рожденья?
Побольше встреч полезных деловых,
И жизни – слаще лучшего варенья,
И не познать болезней половых...
Чтобы любви побольше в жизни было,
Желательно – по нескольку раз в день!
Чтобы тебя все женщины любили
И согревали душу и постель!* * *Мужчине что для счастья надо?
Любимую по жизни рядом.
Хороших, преданных друзей
И чтоб из них никто не гей.
Хороший домик чтоб на Мальте
Машину только Мазератти.
Везло всегда, везло во всем
Чтоб миром был наполнен дом
Я поздравления дарю любя
Ведь День рожденья у тебя.* * *
День рожденья ― праздник грустный!
Но напрасно не грусти!
Голову в салатик вкусный
Ты с размаху опусти,
Чтобы все кругом сказали:
Именинник непростой!
То ли псих (а мы не знали!)
То ли просто молодой!
Пожелать хотим удачи.
От таких, как ты, людей
Иль смеются, или плачут,
Равнодушных нет, поверь!* * *
С днем Рожденья, дорогой
Мы сегодня за тобой...
Заберем тебя с собой,
И покажем мир иной!
Кто мы ― ты не догадался?
Ты уже нас испугался?
Успокойся и не парься,
Мы ― Любовь, Удача, Счастье!
Так что, думать тут не стоит,
Ведь задание простое:
В жизнь свою нас принимай,
И в дальнейшем не скучай!* * *
Хочу поздравить я мужчину с Днем рожденья
Жизнь пусть будет слаще, чем варенье
В кошельке твоем, чтоб было густо,
Чтобы шуршала в нем капуста.
Успешных отношений деловых,
Чтоб не было болезней половых.
Любить желаю несколько раз в день
Лишь бы в удовольствие и не лень.
Чтобы друзья тебя не огорчали,
А женщины постель чтоб согревали.
Добавился еще один годок
В честь этого мой стишок.* * *
Пусть даже синее небо
Затянут серые тучи,
Каким бы день этот ни был,
Но следующий будет лучше!
Покой пусть придет на старость,
А годы жалеть не стоит!
Осталась самая малость ―
Осталось лишь жизнь построить.
Предательство друга пусть будет
Знакомо лишь по рассказам,
Любимая крепче пусть любит,
А счастья пусть много и сразу!* * *
Мчатся годы быстро, без оглядки,
Пролетают, тают, словно дым,
Мы желаем на любом десятке
Оставаться вечно молодым.
Счастья мы желаем и здоровья,
И чтоб на все хватило сил,
Чтоб каждый день тебе с любовью
Только радость жизни приносил.* * *
Нет, не передать одной строкой,
Слов на десять тоже не. найду:
День рожденья... Это день такой ―
Лучше остальных деньков в году!
Утро вроде... Только ― не до сна,
Только почему ― ты не поймешь:
Даже пусть мороз ― вокруг весна,
Солнце светит, даже если ― дождь!
И вокруг друзья, родня, цветы,
Бед, врагов и грусти в мире нет!... 
Потому что в день такой же ты
В первый раз увидел яркий свет!* * *
Кто придумал судить о возрасте
По числу промелькнувших лет?
Ну, а если ты полон бодрости
И мечтателен, как поэт?!
Если мир твой рисован красками,
Где отсутствует серый цвет?!
Если ты не скудеешь ласками, ―
Значит юности знаешь секрет:
Так, не будем судить о возрасте
По числу набежавших лет!
Если ты еще полон бодрости,
Значит старости места нет!* * *
В выси светлеют облака,
Уже деньку не до темна.
И вот уже! Теперь! Сейчас! ―
Мы поздравляем с Днем тебя!
Будь все, как хочешь ты...
Быка здоровья, сила льва
Благополучия и любви,
Сейчас все ― только для тебя!
Чтоб жизнь весельем наполнялась, ―
Долой печаль и грусть!
И чтоб заветная мечта сбывалась,
Хоть и не сразу ― ну и пусть!* * *
Настал тот долгожданный праздник...
Когда родился ты на свет!
И день сегодня так прекрасен,
Тебе еще немного лет!
Держись всегда на самом пике ―
Удачи, радости, успеха!
На твоем гордом, смелом лике
Улыбка будет не помехой!
Ты смейся, радуйся, влюбляйся!
Ведь жизнь немного быстротечна,
Так что давай, дружок, старайся,
Прожить ее в блаженстве вечном!* * *
Я желаю тебе, чтоб сбылись все мечты
Пусть их будет как звезд в небе много
И в ненастные дни, чтоб не думал ты,
Что беда сторожит у порога.
Если думать о ней, трудно жить и любить
Трудно верить, мечтать и бороться
Тот кто борется, ждет, того счастье найдет
Подойдет и в окно постучится.
Дверь ему отвори и на встречу шагни
Часто гости такие не ходят
Хоть и сотни дорог у тебя впереди,
Но одна только к цели приводит.
Я желаю тебе, чтоб в ненастные дни
Ум и сердце не знали недуга
И идя той дорогой, где светят огни
Постоянную встретил подругу!* * *
С тобою рядом всем приятно
Теплом души согреешь ты
И из бесед с тобой понятно
Заставишь сбыться все мечты
Расти детей и будь здоровым
И обеспечивай семью
В огне любви сгорай с супругой
И береги свою семью
Пройдут года, не жди покоя
В движеньи находись всегда
И пусть с тобой идут по жизни
Удача, мир и доброта. * * *
Пусть годы бегут как шальные,
Пусть сохнет в поле трава,
Но вы будете вечно, для нас молодые,
В душе у вас только, молодая листва,
Желаем побольше приятных минут,
Мужчина вы в силе, вас везде ждут,
Вас с днем рождения мы поздравляем,
Много тепла вам и счастья желаем,
Много нежных и добрых вам слов,
Наш подарок для вас приберег,
Будьте всегда довольны собой,
И годы вам будут наградой большой.* * *
Ты – серьезен и солиден, как никто,
В жизни есть успех, финансы, счастье,
И сегодня праздник отмечаем твой,
И не помешает нам ненастье.
И мой подарок такой же, как и ты –
Краток, лаконичен, емок,
Пожелаем, чтоб сбылись мечты,
И побольше было б правильных девчонок!* * *
Прими поздравления наши
От них тебе станет теплее
За жизнь, чтобы ― полная чаша
Да чтобы прожить не болея!
Рыбачить, мечтать и общаться,
А так же и всё остальное...
Все трудности будут решаться
От риска пусть не остановят!
Когда приближается праздник
... а он будет самым приятным...
Родиться пришлось всяко-разно
Улыбка нужна ― всё понятно!* * *
Много, много долгих лет
Крепкого здоровья,
Новых жизненных побед,
Сил и хладнокровия.
Для семьи опорой быть,
Меньше огорчаться,
С юмором всегда дружить,
Чаще улыбаться.
Оптимистом быть всегда,
Жить без сожалений,
И на многие года ―
Много дней рождений!* * *
Усталость есть у камня и у стали ―
Как долго можно бить, толочь и гнуть?..
Не постарели, просто вы устали,
Вам просто нужно малость отдохнуть.
Не в почках, не в печенках и в аорте
Вы проведите новый жизни год ―
В цветочках и в девчонках на курорте...
И вся усталость надолго пройдет!
Вы сердце возрастом не майте ―
Целуйте дам и обнимайте!
Тогда еще, в конце концов,
Пополните ряды отцов!
Я пью за то, чтоб были водка, сало
У вас... И это все... ― стояло!* * *
Позвольте мне поздравить Вас,
Солиднейшего из мужчин,
Сказать в Ваш адрес много теплых фраз
Сегодня много есть причин!
Щедры, красивы, благородны –
Желаю Вам богатства лордов!
Пусть всюду Вам сопутствует удача
И пусть мечты исполнятся в придачу!* * *
С Днем Рожденья поздравляем!
Много радости, счастья желаем.
Никогда не грустить, не печалиться.
Ну и женщинам только лишь нравиться.
Самым светлым пусть будет рассвет
Каждый день, просыпаясь с тобой.
Жизнь подарит тебе много лет
Рядом с верной, любимой женой.* * *
Для любимого мужчины
Поздравление с почином ―
Ты навстречу сделал шаг,
Взял и нужный тон, и лад.
Потому и радостно,
Весело и сладостно
Отношенья начались,
А мои мечты сбылись!
Пожеланье ― будь со мной,
Добрый, ласковый ― такой,
Как герой моих всех грез,
Я люблю тебя всерьез!* * *
С днём рождения, мужчина!
Ты красив, как Аполлон,
Вокруг стайкой кружат дивы,
Для них ты ― суперэталон!
Поздравить рады с твоим днём,
Пусть счастье будет рядом,
Любви, всех благ в родной твой дом,
Одарим пленительным взглядом!
Оставайся всегда милым,
И таким неотразимым!* * *
Когда мужчина вдруг уходит,
Не объясняя ничего,
Тебя с ума тоска изводит,
А рядом нету никого,
Но все прошло и время лечит,
И пролетают вмиг года,
И сей стишок мой в этот вечер,
Не нанесет тебе вреда,
Хочу поздравить с днем рождения,
И счастья в жизни пожелать,
Семью, детишек, много время,
Хорошим семьянином стать.* * *
С Днем рожденья поздравляем!
Счастья личного желаем!
С песней жить, не унывать,
Кому должен ― всем прощать!
Ты, сосед, наш друг и брат,
Будь, как олигарх, богат,
Будь здоров и очень сильный,
Смелый, мудрый и красивый!* * *
Настоящему мужчине пожелать
В День Рождения надобно немало:
В сотню раз сильней, красивей стать
(Хоть ты и сейчас мужчина ладный),
Быть таким же чутким, как всегда,
Самым умным, добрым на планете,
Пусть мечты все сбудутся тогда,
И станешь ты счастливейшим на свете.* * *
Сильного и смелого,
Повара отменного,
Кормильца и отца,
Мужчину-молодца
Поздравляем с днём рожденья,
Вот закатим мы веселье,
Веселиться, поздравлять,
До утра будем гулять ―
Пожелаем Вам добра
И семейного тепла,
Без здоровья ― никуда,
Не болейте никогда,
И успехов за труды,
И на дереве плоды!* * *
Пусть жизнью ты не избалован,
И не сбылись твои мечты ―
Не вспоминай недобрым словом,
Тот день, когда родился ты!
От пут судьбы ища спасенья,
С надеждой к людям поспеши,
Найди свое предназначенье
Лучом ума, чутьем души.
И возвратят тебе мгновенья
Любовь, добро и красоту,
Чтоб праздник твой ―
Твой день рожденья,
Жар-птицей рвался в высоту!* * *
Ты не верь, что день рождения
Взял из жизни драгоценный год.
Дарит от тебе весны цветенья,
Шум дождя, снежинок хоровод,
Он прибавит опыта и знанья,
Мудрости, удачи и добра
И исполнит все твои желанья,
Если подошла для них пора.
Ты не верь, что с каждым днем рожденья,
Старость приближается скрипя.
Юность возвратиться и однажды
В сыне вдруг увидишь ты себя.* * *
На свете ты один такой:
Веселый, добрый, заводной.
С тобой не скучно на диване,
С тобой не страшно в океане.
Всех покоряешь красотой
Улыбчивостью озорной.
Глаза сверкают обаянием
(Дар речи можно потерять)
И с днем рождения поздравляем,
Желаем дальше так держать!* * *
С днём рожденья поздравляем,
И всего Вам пожелаем:
Счастья, денег и добра,
И семейного тепла,
И удачи на работе,
И добычи на охоте,
Уважения, друзей,
Чтобы было веселей,
И подругу верную,
И зарплату крепкую,
Быть активным, работящим ―
И мужчиной настоящим!* * *
Тебе целый день улыбаются люди,
Несут угощенья, вкусняшки на блюде,
А ты как картинка, при полном параде,
Шальной огонек и улыбка во взгляде!
Да все очень просто, назад много лет,
ТЫ, друг наш любезный, родился на свет.
Пришли мы сегодня тебя поздравлять,
Подарки дарить, обнимать, целовать.
Родные, друзья, все тебя, без сомненья,
Сегодня поздравить спешат с днем рожденья!
Тебе пожелаем три раза в подряд,
Будь счастлив, удачлив, здоров и богат!* * *
Сегодня у тебя прекрасный день!
Гора улыбок, счастья и подарков.
Ты можешь выкопать тот старый пень,
Где бомжи пьют водку в парке.
А можешь бегать вокруг дома голым,
Или пугать прохожих своим «гномом»,
Приехать на работу на верблюде,
И наплевать, что матерятся люди!
С ума совсем сошел немного я.
С днем рождения, мой дорогой, тебя!* * *
Настал день радости, веселья,
И предвкушение похмелья,
День рождения ― как пиво,
Мужчина ― отмечай игриво!
Пожелать в такой момент,
Нужно торт огромных масс,
Стриптизершу не забыть
Чтобы порадовала глаз.
Купюр побольше шелестящих,
Ведро алмазов настоящих,
Пакет контрольный от Газпрома,
И ящик сладостного рома,
Вот созрела рифма поздравления
Встречай мужчина День Рождение!* * *
Наш славный защитник, смелый герой,
Сегодня рулады звучат в адрес твой,
Ведь празднуешь ты свой День Рожденья,
Успехов, удачи, любви и везенья,
Желаем тебе, в бокалах вино,
Жизнь чтоб красивой была как в кино,
Не знал ты, наш милый, что такое беда,
И счастье сопутствует вечно, всегда!
Подымем бокалы за твое здоровье,
Успешным же будь, вот наше условие!* * *
С датой этой поздравить хотим,
Никогда чтоб не грустил,
Чтобы был успешен ты,
Явью стали б все мечты,
Чтоб здоровье было крепким,
Друг чтоб оставался верным,
Чтоб в любви тебе везло,
Побеждать врагам на зло,
Комплименты получать,
Олигархом тебе стать!* * *
Сегодня мир небезупречен,
Но есть на свете День Рожденье!
И, значит, праздник обеспечен
Так принимай же поздравленье!
Ты ― сплав романтики и стиля!
Великодушен и застенчив,
Но если дамы загрустили,
Твой юмор будет бесконечен!
И в этом стишке тебя прославим,
Пусть не написан он хореем.
И с Днём Рождения поздравим,
Так поднимай бокал скорее!* * *
Доволен я знакомством нашим,
И, думаю, то ты не прочь.
Любой вопрос решался сразу
И ты всегда хотел помочь!
Сегодня, друг мой, с Днём рожденья,
Пришел тебя поздравить я!
Сидишь ты за столом так важно,
С тобою вся твоя семья.
Желаю крепкого здоровья,
И путеводною звездой
Пусть будет счастье и удача ―
Невзгоды минут стороной!* * *
День рождения стучит сегодня в дом.
И поют веселья птицы за окном,
Поздравления мужчине ― это стих,
Он поможет разделить нам на троих
Этот праздник, эти вина, сладкий стол.
Пожелаем, чтоб по жизни долго шел,
Собирая лишь удачи на пути,
Пожелаем исполнения мечты,
Пусть летит, как будто птица, высоко
Твое счастье, разливаясь широко,
Чтобы каждый день был важен, и не мал.
И за это ― самый первый наш бокал.* * *
Ох, и грохот за стеною,
Вдруг услышали мы ночью,
Это же там день рожденья,
Празднуют уж очень громко.
Мы совсем на вас не злились,
И оделись красивее,
Мы пришли к вам, чтоб поздравить,
А потом поспать в машине.
Раньше думали что сложно,
Мне стишки писать кому-то,
Но теперь мы уяснили,
Это просто, очень просто.* * *
Говорят как будто бы мужчине,
Не нужны красивые слова,
И по этой, по простой причине,
Я бываю тоже неправа,
С днем рождения любимый поздравляю,
Зачитаю тебе нежный я стишок,
Счастья, радости до старости желаю,
А семья как суши островок,
Ты мой лучший и всегда желанный,
Ты опора жизни всей моей,
Ты такой до боли долгожданный,
Нет на свете мне тебя милей.* * *
Как непросто мужчин поздравлять!
Ну, какие цветы им дарить?
Кроме денег, чего пожелать?
И какие слова говорить?
Будь здоров! ― Это надо сказать.
Будь красив, и умён, и силён!
И польстить, мол, ни дать и ни взять,
Наш мужчина, как есть ― Аполлон!
Это в шутку. А если всерьёз,
Кто Мужчина ― уже человек!
Ты ― мужчина у нас, не вопрос!
С днём рожденья! И счастья ― навек!* * *
Как важно в жизни всё успеть:
Посадить детей и дом родить,
И дерево построить не забыть,
Да и жену-модель хотелось бы иметь...
Всё это будет у тебя, я точно знаю,
В другом порядке, может, но не суть.
Тебя сегодня с Днём рожденья поздравляю
И постараюсь вечерком я заглянуть!* * *
Часы идут и ход нетороплив,
Но не смолкает он ни на мгновенье,
Следя за нами и не пропустив
Ни взмаха век, и ни сердцебиение.
Не спит, не спит суровый счетовод,
Пусть даже сон царит давно над всеми. 
«Тик-так» ― о, как не спешен этот ход! 
«Тик-так» ― как быстро пролетает время!
Ты говоришь себе: «Часы идут.
Что сделал ты, прислушавшись к их бою»?* * *
Родился мужчина, прекрасный орел,
Накрой поскорее праздничный стол,
Тебя мы поздравить пришли в этот день,
Чтоб был ты счастливее многих людей,
Чтоб выиграл в лотерее ты супер приз,
И улетел в кругосветный круиз,
Чтоб счастьем светились твои глаза,
Пусть мимо проходит любая гроза!* * *
Востока мудрость так гласит:
Лишь тот свой возраст победит,
Кто раз в году, собрав друзей,
Нальёт бокалы пополней,
И выпьет он не за года,
Что улетели навсегда,
А выпьет он за каждый год,
Что в будущем к нему придет,
И чем полней и чаще пить,
Тем можно больше лет прожить!* * *
Это кто такой нарядный,
В пиджаке при галстуке,
Ходит важный и опрятный
Ко всеобщей радости?
Эй, мужчина, с днём рожденья!
Ослепительно красив,
Гладко выбрит, под парфюмом
Взгляд пленительно-строптив.
Будь здоровым всем назло,
Нам с тобою повезло!* * *
Мужчина! Ты сегодня просто класс,
Выглядишь шикарно!
Поздравляем с днём рожденья, ―
Смотришь благодарно.
Ты красив собой, душой,
Женщины всегда вздыхают,
Ходят за тобой толпой,
Что-то намекают.
Пожелание у нас ―
Сияй как чистый ты алмаз!* * *
Ты самый прекрасный мужчина, родной,
Ах, как хорошо, что ты рядом со мной,
Что мы отыскали друг друга, пойми,
Люблю я тебя, подарок мой прими.
И твой день рожденья – праздник любви,
Ловлю каждый жест и улыбки твои.
Хочу насладиться каждым свиданьем,
Тебя я люблю даже на расстоянии.* * *
Мы за тебя сегодня пьем,
А коль напьемся, это значит,
Мы жизнь один раз живем ―
Лови всегда свой миг удачи!
И пусть хрустальный перезвон
Гимн имениннику слагает,
Всегда пусть будет счастлив он
И те, кто в ногу с ним шагает!
Пусть долго юный Ваш задор
Ласкает нам и слух, и взор!* * ** * *У кого тут день рождения?
Подставляй-ка уши!
Мы тянуть за них не будем –
Просто сядь и слушай.
Будь здоров, умен и счастлив,
Хватай за хвост удачу.
Не выпускай ее из рук –
Проси машину, дачу.
Фортуна вредная девица,
Любого может проучить.
Желаем, чтоб хватило пороху
Тебе Фортуну приручить.* * *
От всей души вот в этот день
Хочу с любовью я поздравить
Тебя, мой милый, дорогой,
Тебя, любимый мой красавец!
Моя поддержка и опора!
С тобой я чувствую себя
Прекрасно, что готова свернуть горы,
С тобой я счастлива всегда!
Тебе я милый мой желаю
Любви, здоровья, долгих лет!
И будь всегда со мною рядом
Мой драгоценный человек!* * *
Ты, дорогой, не без причины
Называешься мужчиной,
На тебя, как говорится,
Смело можно положиться.
И в подарок к Дню Рожденья
Шлю тебе я поздравленье
И простое пожеланье ―
Исполненья всех желаний!* * *
Что пожелать Вам? Я теряюсь.
У Вас, как будто бы все есть:
Есть сила, мужественность, знанья,
Уменье, обаянье, честь,
И крепость рук, и верность слову,
И стойкость пред лицом невзгод.
Что пожелать Вам? Что такого?
Здесь можно думать целый год
И дожидаться вдохновенья.
Завидую Вам. С Днем Рожденья!* * *
Ну мужчина! Ну красавец!
Выглядишь всегда на 100,
Не годов, конечно, видом.
Безупречен, как из кино!
С днём рождения поздравляем,
Ты, мужчина-молоток!
Большой удачи мы желаем,
Дарим этот вот стишок.
Пусть фортуна будет рядом,
Девушки пленяют взглядом!* * *
Что такое «муж без чина»?
Это ― недоразумение.
Настоящему мужчине
Шлем сегодня поздравление.
Это очень распрекрасно,
Что когда-то ты родился,
Рос, взрослел и развивался,
Встретил, полюбил, женился.
И теперь, достигнув многого,
Пусть, не балован судьбой,
Ты идешь своей дорогою,
Оставаясь лишь собой.
Так держать! Любить, трудиться,
Много встретить дней и лет,
Главное ― с пути не сбиться,
Счастья, творческих побед!* * *
Поздравляем мы мужчину
С днём рожденья от души!
Ты у нас красив, брутален, ―
Стихи читают малыши,
Враги ― с завистью глядят,
Друзья ― с восхищеньем,
У женщин глаза огнём горят,
А мысли ― с извращеньем!
Будь всегда ты мил и вежлив ―
Этим ты берёшь своё,
Пусть удача будет рядом,
Для фортуны всем назло!* * *
С днём рождения, мой милый
Сердцем и душой хранимый.
Я тебя спешу поздравить,
Поздравления тебе отправить.
В нём тебе желаю воли крепкой,
На работе ― хватки цепкой.
Быть во всех делах успешным
Быть радостью лишь грешным.* * *
Не морщи лоб на праздник ты ―
Тебе не дарим мы цветы!
Мы дарим теплоту сердец,
Какой у нас ты молодец!
Прекрасный сын, достойный муж ―
Таких, как ты не сыщешь уж!
Здоровым будь, ну а потом,
Добьёшься всё своим трудом!
Здесь шутки, смех, веселье ―
Любимый, с Днём рожденья!* * *
Поздравляю! Желаю тебе
Силы мужской и внимания женского,
Бизнес развить до масштаба вселенского,
Пива холодного в теплой компании.
Можно еще раз о женском внимании...
Денег буржуйских в бумажнике кожаном,
Меньше по жизни встречать отмороженных,
Тачку крутую и света зеленого,
(К пиву, забыл я, побольше соленого),
Наших врагов замочить всех в сортире,
И, соответственно, мир во всем мире!* * *
День рожденья подошел,
Сели все друзья за стол!
Поздравляем, дорогой,
Мы всегда, во всем с тобой!
И желаем, чтоб всегда,
Счастья ясная звезда
Освещала тебе путь!
Ты всегда любимым будь!* * *
С Днем Рождения! Желаю
Жить тебе, как на картинке:
Длинноногие брюнетки,
Пышногрудые блондинки,
Море пива и закуски
Плотно населяет стол,
А по всем телеканалам
Круглосуточно футбол!* * *
Под шампанского шипенье
И хмельной кураж
Мы поздравим с Днем рожденья
Вас, любимый наш!
Пожелаем, чтоб невзгоды
Были в стороне,
Чтоб счастливей ваши годы
Были все вдвойне.* * *
Как властитель в царстве джунглей,
Повелитель всех зверей.
Мы отыщем тебя в Гугле,
Ты ― мужчина от кровей.
Горы будет пусть подвластны.
Взгляды женщин не опасны.
Ведь стишки, как те трофеи,
Украшают галереи!* * *
Желаю девиц тебе красных,
Чтоб погоняли в жилах кровь,
Вин, водок и щербетов разных,
Какая натощак любовь!
Пусть плещется веселье сказки,
И каждый шутку пусть поймет,
Не буду строить я тут глазки,
Тебя удача в жизни ждёт!* * *
День Рождения для мужчины,
Не простой какой то день,
И на то свои причины,
Просто напросто ― мигрень!
Чтобы вывести, мужчину
Из такого ступора,
Подари ему машину,
С изменением номера!* * *
Живи и здравствуй много лет,
Своим умом нас удивляй.
Желаем над собой побед ―
Пореже рюмку наливай!
И пусть растопит солнца свет
В твоих глазах седые льдинки.
Пусть подмигнут тебе в ответ
Твои любимые блондинки!* * *
Ты сам себе можешь позволить кино
И, если захочешь, пятьсот эскимо.
Волшебник покинет свой вертолёт
И спросит: «Желаешь что в этот год?».
Отвечу я смело ему за тебя: 
«Пусть кинут на берег судьбы якоря
Любовь и забота, удача и смех,
Дружба, внимание, радость, успех». * * *
Твой возраст – богатство, цены ему нет,
И твой день рождения празднует свет!
Советы твои и твой опыт так часто
Нас избавляли от бед и несчастья.
Хотим пожелать, чтоб и дальше ты смог,
Таким быть – от нас же тебе стишок!
Желаем терпения и долгих лет,
Чтоб не было горя, печалей и бед!* * *
В День Рождения пожелать что надо?
Чтобы жизнь счастливая была,
Женщина любимая чтоб рядом,
Чтоб вокруг родных, друзей толпа.
Чтоб здоровье становилось крепче
Всем врачам, статистике назло,
Чтоб жилось хоть малость, но полегче,
И чтобы чаще в жизни Вам везло!* * *
Желанных побед и удач в День Рожденья!
Судьбы капитаном себя ощути!
Пусть будут бесценны твои достиженья
На жизненном ярком, красивом пути!
Больших перспектив, смелых планов тебе
И целей достойных, успехов в судьбе!
Поднять паруса! К счастью ― полный вперед!
Пускай непременно тебе повезет!* * *
Что ж сегодня день рожденья у тебя,
И своим всем видом показал ты,
Что по жизни если шел, любя, ―
Сложиться судьба великой красоты.
Ты – пример и нам, и нашим детям,
И сегодня, этот стишок читая,
Мы случайно словно так отметим,
Что судьба твоя ох непростая!* * *
