Ты не со мною в этот день,
Поверь, любовник, мне так жаль,
Ночная скоро ляжет тень,
Увы, в моих глазах печаль…
Но все же, милый, я хочу
Поздравить, пожелать любви.
И в День рожденья не смолчу,
Приду, лишь только позови! * * *
Любовник, ты сегодня счастлив?
В твой День рождения сбылись твои мечты?
Ты как всегда и вежлив, и участлив,
Принес шампанское, принес цветы.
Постой, но День рожденья у тебя же!
Желаю счастья, если нет его,
Хочу чтоб вместе были мы. Дороже
Чем ты, нет у меня на свете никого! ©* * *
Я часто вспоминаю наши встречи,
Любовник, ты на свете всех милей!
Твои глаза и руки, твои плечи,
Навеки будут в памяти моей.
Тебя я дорогой хочу поздравить,
И в День рожденья пожелать, чтоб ты,
Свои дела скорей сумел поправить,
И чтоб сбылись, родной, твои мечты! ©* * *
Я люблю тебя нежно, но пламенно,
Ты мне милый, судьбой подаренный.
С Днем рожденья тебя, родной!
Знаю точно, ты будешь мой!
Пожелаю тебе идти
Не сворачивая с пути,
И тогда, я знаю, у нас
Будет все словно в первый раз! * * *
Любовник мой, ты не таи обиду,
Что мало времени я провожу с тобой.
И при жене не подавай ты виду,
Что жаждешь снова встречи ты со мной!
Ведь в День рожденья твой мы будем рядом,
Я знаю точно, любишь ты, и я
Желаю чтобы ты влюбленным взглядом
Смотрел всегда лишь только на меня! * * *
Любовник - нежный, дорогой,
Мой самый лучший и любимый!
Мой ласковый, такой родной
И в жизни так необходимый!
Позволь сказать тебе, что я
Теплом души твоей согрета,
И звездочка любви, горя,
Жизнь озаряет дивным светом! * * *
Любовник, славный человек!
Твой День Рождения! Еще не век,
Но молод, строен, как опять
Тебе всего лишь двадцать пять!
Горжусь счастливою судьбой ―
Когда―то встретилась с тобой,
Относишься ко мне ты, как к невесте.
Тебе желаю, чтобы мы
В жару, мороз, средь света, тьмы
Две жизни вновь и вновь прожили вместе!!!* * *
Любовник! Я как раненая птица,
Моя любовь, как свежий ветерок,
Она трепещет, хочет в небо взвиться,
Но не дает приличия порог!
Моя любовь хранить нас будет вечно!
Не веришь? Я ведь правду говорю!
Конечно же, и я не безупречна,
Но в День рождения тебе любовь дарю! * * *
Тебе хочу я подарить прибой,
Лишь только вместе были б мы с тобой!
Тебе хочу я подарить луну,
Лишь только б ты любил меня одну!
И в День рожденья твой хочу сейчас
Поздравить я уже в который раз,
И пожелать любовник дорогой,
Чтоб вечно были вместе мы с тобой! * * *
С Днем рождения, мой любовник,
Пусть сбываются мечты!
Как я рада, что со мною
За руку гуляешь ТЫ!
Ты мой рыцарь (без коня),
Сердце, полное огня!
Пусть во всем будет удача
И еще успех в придачу!* * *
Тебе желаю в день рожденья
Не просто кайф тупой ловить-
Побольше счастья, наслажденья,
Поярче солнечной любви.
Неразделенной... Разделенной -
Бывает всякое в судьбе.
Ты будь влюблен,
В меня любовник
Заслужишь ты любовь к себе!!!* * *
Ты о любви не говори
Испортить можешь все словами.
Ты докажи ее делами,
Глазами, нежностью, губами,
Осыпь душистыми цветами,
А вслух о ней не говори * * *
Мой любовник – самый лучший,
Я опять к нему бегу,
Ведь сегодня День Рождения -
Он бывает раз в году.
Будь красивым, как ты есть,
Силы было, чтоб не счесть,
Чтобы были рядом мы,
И сбывались все мечты!!!* * *