Ты, крестный, мне родной душой,
Мой лучший друг, немногословный,
Но золотом совет любой
Блистает острым мудрым словом!
Сегодня от меня салют,
И с днем тебя рождения,
Пусть терпкого вина нальют,
Для тоста и для поздравления! * * *
Пусть крестный улыбается
И радуется многому!
Идет по жизни ровными
И светлыми дорогами!
Удача дарит лучшее,
И счастье продолжается.
Дом будет личной крепостью,
А деньги не кончаются!* * *
Желаю крестному отцу
Для удовольствия и счастья
Веселым и здоровым быть
И приходить к нам в гости чаще!
Пусть эта дружеская связь
Все больше крепнет год от года!
А жизнь, как книга, состоит
Из интересных эпизодов!* * *
Когда ты под крестом держал,
Младенец был, что ангел,
Но, крестный, я большой уж стал,
Хочу к тебе на праздник!
По-взрослому поднять бокал,
Пусть лишь, пока что, с соком,
Солидно буду речь держать
О главном и высоком!
 * * * Пусть у крестного в судьбе
Лучшее встречается,
С Божьей помощью дела
Быстро получаются!
Пусть счастливые годы, 
Светлые мгновения,
Бодрый дух, веселый смех
Дарят настроение!* * *
Если крестный мой в ударе,
Он в борьбе непобедим,
Хоть на ринге, иль татами,
За столом, когда едим!
Папа, крестник поздравленья
Шлёт тебе на СМС,
Будь здоров ты, с днём рожденья!
Счастья, радости, чудес!* * *
Желаем Вам на именины,
Не волноваться без причины,
У крестного ― веселый вид,
И Вам не нужен Айболит.
Побольше в жизни улыбаться,
Спокойным по судьбе остаться,
Летать мечтами, в корень зреть,
А вот болеть, стареть ― не сметь!* * *
Заботливому крестному
Желаю счастья личного,
Здоровья, настроения
И отдыха отличного!
Пусть быстро, с удовольствием
Любое дело ладится!
Пусть лучшие возможности
Для жизни предоставятся!* * *
У крестного, у бати,
Его мне нет родней,
Закалка офицерская,
Ты для меня пример!
С днем ангела, мой папа,
Спасибо, что ты есть,
Сердечно поздравляю,
Быть рядом – это честь!* * *
Ты много значишь для меня,
Ты крестный папа, это много-много!
Желаю, искренне любя,
Я легкой жизненной дороги,
Чтобы всегда вперед идти
Уверенно, спокойно, смело!
Чтоб удавалось все в пути,
Коль взялся за любое дело!* * *
Мой, крестный, мне родной душой,
Он лучший друг, немногословный,
И золотом совет его любой
Блистает мудрым острым словом!
Ему сегодня от меня салют,
И с днем тебя рождения поздравляю,
Пусть крепкого вина нальют,
Для тоста и для поздравления!* * *
Не стань ты возрасту покорным,
Ведь хоть куда ещё мужик,
Возможность есть, забудь про нормы,
Пусть правит светофор души!* * *
 Большого, крестный мой, здоровья,
Дней радости тьму пожелать,
Люблю тебя всегда и помню,
Всегда смогу помочь и поддержать!* * *
Крестный, ты много потрудился для страны,
Пусть счастье, и на грудь награды, прочат,
Для праздника чтоб мало было ночи,
Чтоб тосты были все лишь искренно честны!
