Наш отдел трудился дружно,
Мы работали, как нужно,
А сегодня – годовщина!
Праздник отмечать причина!
Мы отделу пожелаем
Чтоб была работа, знаем,
Будет славно все у нас,
Ведь отдел наш – высший класс! * * *
Наш отдел с Днем Рождения поздравить спешу,
Пожеланье свое от души напишу,
Я желаю удачи на долгие годы,
Пусть работников наших минуют невзгоды,
Пусть отдел процветает, работу дает,
Ведь надежда на лучшее в каждом живет!
Поздравляю я всех от души,
Будут все наши дни хороши! * * *
Мы празднуем сегодня годовщину
И, знаете, конечно, есть причина!
Ведь наш отдел, поверьте, лучше всех,
Поэтому и праздновать не грех!
Мы целый год трудились неустанно,
Работали серьезно, постоянно,
Теперь вот годовщину отмечаем,
И процветания отделу мы желаем! * * *
Сколько много разных дел
Исполняет наш отдел!
Целый день нам нет покоя-
Напряжение такое!
А сегодня – День Рождение,
Значит будет и веселье 
Чтоб поздравить наш отдел,
И желаем добрых дел! * * *
Наш дружный отдел поздравляем сейчас,
Причина хорошая есть ведь у нас,
День Рождение мы все отмечаем,
И отделу успеха желаем!
И пускай наш отдел процветает всегда,
Не страшна ему будет любая беда,
Наш отдел мы ценим и любим,
И работать еще лучше будем! * * *
Хотим с Днем создания отдел мы поздравить,
Удачи, успеха ему пожелать,
Хотим наш отдел перед всеми прославить,
Чтоб мог он расти и процветать!
Мы будем работать, мы будем трудиться,
В отделе у нас день за днем много лет!
Хотим, чтоб отделом могли мы гордиться,
Такого отдела нигде больше нет! * * *
Хочу поздравить наш отдел,
И пожелать нам всем здоровья,
Ведь очень много разных дел
Мы переделали с любовью.
Уж минул год, пришла пора
Отметить День рождения!
Мы будем праздновать с утра
До ночи, без сомнения! * * *
Кто костюм, кто фрак надел: 
С днем рождения, отдел! 
Даже где-то ― с суперюбилеем! 
Пусть тебе немало лет, 
Но тебя моложе нет ― 
Ценим, любим, холим и лелеем! 
Ты учен, умел, удал, 
Нам с работой дружбу дал, 
Труд огромный, редкое веселье.
Все задачи мы решим 
И за стол хмельной спешим, 
Словно в сердце снова новоселье! 
Ты таким же светлым будь, 
Ветеранов не забудь, 
Молодежи открывай карьеру! 
Сдвинем мы бокалы в раз
За начальство и за нас,
За твою, отдел, любовь и веру!!!* * *
С Днем Рождения поздравляем
Дружный, славный наш отдел.
И от всей души желаем
Всем нам славных, добрых дел
Чтоб работа не стояла,
Чтобы спорились дела,
Дружба наша чтоб крепчала,
И удача к нам пришла! 