Любимый, в день рожденья твой
Желаю радости и счастья!
Пусть будет искренней любовь,
Ну а удача – настоящей!
Хочу любовь я сохранить,
Чтоб сердце вечно согревала!
Желаю я успешным быть,
Успеха – море, для начала!* * *
Главное в жизни – любовь,
Встретив тебя, убедилась!
Жду нашей встречи я вновь,
Как же я сильно влюбилась!
И в день рожденья тебе
Искренне счастья желаю,
Только успехов в судьбе.
Мой дорогой, поздравляю!* * *
Самый лучший парень
Родился сегодня на свет.
Мой самый родной и милый,
Открою тебе секрет...
Ты стал для меня Вселенной.
Всей жизнью моею стал.
Сильный, любимый, верный -
Таким предо мной предстал.* * *
Я не стану писать много слов.
Просто крепко тебя обниму.
С Днём Рождения, милый сов.
Знаешь, как я тебя люблю.
Буду рядом. Рука в руке.
Через годы и через грусть.
Ты навеки в моей душе.
Нет сильнее и ярче чувств.* * *
Весь век с тобой...Как это мало или много,
Недели без тебя растянутся на век.
Но всё пройдёт, и на моём пороге
Вновь будешь ты, любимый человек.
И всё завертится, закружится сначала,
Не разнимая губ, не разнимая рук...
Три дня с тобой...Как это много или мало,
И в тишине ещё сильнее сердца стук,
Который заглушает всё чужие голоса,
Звучащие как будто не со мной.
Ты здесь, хоть на три дня, на три часа.
Ты здесь, такой любимый и родной."* * *
От голоса дрожат колени,
От взгляда шелестят ресницы.
Я восхищаюсь только теми,
Кто не сумел в тебя влюбиться.
Ты - самый лучший на планете.
И будь таким всегда, любимый:
И ночью, и при солнца свете
Во всём такой неповторимый.* * *
Мой милый, нежный, дорогой,
Мой самый лучший и любимый!
Мой ласковый, такой родной
И в жизни так необходимый!
Позволь сказать тебе, что я
Теплом души твоей согрета,
И звездочка любви, горя,
Жизнь озаряет дивным светом!
 
 
Я желаю, любимый, 
Чтоб сказал ты слова. 
Давай вместе разделим 
Мы любовь и года.
Чтоб с обидой-бедою 
Не осталась одна. 
Я хочу быть с тобою, 
Как с рекою - вода.
 
 
Любимый! В день рождения 
(И можно мне как раз!) 
Любые наслаждения 
Проси ― давай заказ. 
Накину простынь белую, 
Разденусь с плеч до ног: 
С собой, что хочешь, сделаю 
Чтоб ты хоть что-то смог! 
Я пью, чтоб ты летел домой 
Скорей с любых дорог,
И чтоб меня, хороший мой,
Всегда хотел и мог!!!* * *
Мы только строим отношенья,
Мы только дружбу завели.
И каждого грызут сомненья:
Свою ли мы судьбу нашли?
Пока нам это неизвестно -
Все скажет время и любовь,
Если нам будет вместе интересно
И будем видеться мы вновь и вновь,
Тогда Амур нас познакомил не случайно.
И значит, судьбы наши решены.
Но, а пока все это тайна -
Мы будем лишь себе верны.
Я только что сказала пожеланье,
Но еще раз его я повторю:
Себе будь верен и вселенской тайне,
Ее тебе я в День рождения дарю!* * *
С Днем рождения, мой котик,
Пусть сбываются мечты!
Как я рада, что со мною
За руку гуляешь ТЫ!
Ты мой рыцарь (без коня),
Сердце, полное огня!
Пусть во всем будет удача
И еще успех в придачу!* * *
Любимый парень мой, 
Тебя хочу поздравить,
И в День рожденья твой
Любви своей прибавить!
И пожелать, чтоб ты
Своей прибавил тоже,
Сбылись чтоб все мечты! 
Пусть Бог тебе поможет! * * *
Любимому парню желаю добра,
И верю, настанет такая пора,
Ты будешь успешным, прекрасным отцом,
Семейного счастья ты будешь творцом,
Желаю тебе, в День рождения твой,
Удачи и счастья, любимый, родной!
Я верю, что вместе мы будем всегда,
Ты знай, не оставлю тебя никогда! * * *
Мой милый, ты на свете лучше всех!
От взгляда твоего бросает в дрожь.
Мне нравится твой добрый звонкий смех,
И вообще, на принца ты похож.
На принца, из моей большой мечты!
Любимый, с Днем рождения тебя!
Желаю счастья, теплоты и доброты,
И помни, я навек люблю тебя! * * *
Желаю парню моему
Здоровья и терпенья.
Любимый, знай, я все пойму:
Любые похожденья,
Друзей, футбол, рыбалку – все!
Тебя люблю ведь, знаешь?
Твой День рожденья пусть несет
Все то, о чем мечтаешь! * * *
Без тебя я грущу, без тебя мне не жить,
Я с тобою любовь научилась ценить!
Парень мой, мой любимый, тебя я спешу
С Днем рожденья поздравить, и вот что скажу:
Дорогой, будь со мною, прошу я, всегда!
Пусть тебя не коснется любая беда!
Я желаю здоровья и счастья в судьбе,
Пусть удача, родной, не изменит тебе! * * *
Хочу в твой День рождения, любимый мой, сказать,
Что очень много доброго хочу я пожелать:
Друзья пусть будут верными,
Враги пусть будут нервными,
Любовь крепчает наша пусть,
Тебя пусть не коснется грусть!
Желаю счастья без тревог,
Чтобы спокойно жить ты мог! * * *Хочу, чтоб рядом были мы с тобой,
В твой День рожденья, парень мой любимый!
Желаю я, родной мой, дорогой,
Чтоб долго жил ты, ангелом хранимый!
Здоровья крепкого, удач во всех делах,
И чувства наши сохрани навек!
Любовь мою не передать в словах,
Единственный, любимый человек! * * *
Мой нежный рыцарь. Храбрый мой герой!
Спешу поздравить в День рожденья твой!
И пожелать, чтоб был всегда таким,
Прекрасным, добрым, милым, дорогим!
И чтоб судьба дарила только радость,
Друзей надежных, а в любви лишь сладость!
Люблю тебя, любимый парень мой,
Навеки я с тобою, дорогой! * * *
Мой любимый, сядь поближе
И послушай, что скажу:
Я хочу, чтоб ты услышал – 
Я тобою дорожу!
В День рожденья пожелаю,
Будь навеки ты со мной!
Ждет нас счастье, точно знаю, 
Парень мой, любимый мой! * * *
Может быть взгрустнется иногда,
Как никак, а ведь идут года!
Не грусти, люблю тебя, родной!
Верю, будешь вечно ты со мной!
И желаю в День рожденья я
Море счастья, парень мой, лишь для тебя!
Пусть осуществятся все мечты,
Верю я, счастливым будешь ты! * * *
 Я выбрала тебя из всех парней,
Ведь ты же самый умный, сильный, смелый.
И я ни разику за столько долгих дней
О выборе своём не пожалела.
Надеюсь, что и ты, мой золотой,
Встречаешься со мной без сожаленья.
Со мной, я знаю, нелегко порой,
Но я люблю тебя, мой милый, с Днём Рожденья!* * *
Я желаю сегодня, любимый мой,
Море нежности и океан удач.
И чтоб ты возвращался всегда домой,
Не теряя руля, не ломая мачт.
В День Рожденья еще пожелать хочу,
Чтоб не мертвый штиль был над головой.
А уж если так – с ветром прилечу
И любовью наполню я парус твой!* * *
 С Днём рожденья, с Днём веселья!
Пожеланья принимай:
Будь счастливым! Будь удачлив!
Никогда не унывай!
Пусть в дороге тебе светит
Справедливости звезда!
Пусть любовь тебя заметит
И не бросит никогда!* * *
Тебя поздравить с днем рожденья
Хочу сегодня, рыцарь нежный.
Отбрось заботы и сомненья,
И планов список свой безбрежный.
Ты в этот день, хотя б на миг,
Забудь былые сожаленья,
И то, чего уже достиг,
И предстоящие свершенья!
Все будет у тебя, я знаю.
Ты добрым светом окружен.
И от души тебе желаю,
Чтоб ты был счастьем осенен!
Твой взгляд меня всегда ласкает,
И сердце трепетное тает,
И будет непременно прежним,
Заботливым и очень нежным.* * *
 Любимый, нежный и родной,
Тебя поздравлю с днём рожденья!
Я знаю, навсегда ты мой!
Тебе желаю я везенья.
Хотелось мне ещё сказать,
Чтоб знал ― ты лучший в мире этом!
И нету смысла тебе врать,
Побуду я чуть-чуть поэтом.* * *
С днём рождения, любимый ―
Я скажу тебе в мобильный,
Столько я хочу сказать,
В день рожденья пожелать ―
Быть уверенным, успешным,
Добрым, милым и потешным,
Щедрым, понимающим,
Деловым и знающим,
Хочу я тебя любить
И поддержкой тебе быть,
Я жду предложения,
Милый, с днём рождения!* * *
  Мой любимый, с днем рождения!
Подарю тебе любовь,
Подарю тебе мгновенье,
Что дороже всяких слов!
Подарю тебе сердечко,
Подарю я часть себя,
Потому что я беспечно
Обожаю лишь тебя!* * *
С днем рожденья дорогой,
Мой любимый и родной!
Пожелаю я тебе
Быть со мной в моей судьбе!
Пожелаю также дом,
Чтоб уютно было в нем,
Чтобы гости приходили
И подарки приносили!
Перед домом будет сад,
Ты ― как Крез, будешь богат!
Я ж за подарок поцелуй свой получу
И поздравление тебе вручу!* * *
Хочу, любимый, я поздравить тебя,
Хочу, чтобы исполнились желанья,
Желаю счастья и добра,
От близких лишь тепла и пониманья.
Чтобы для всех примером был,
Чтоб все имел, что в жизни надо,
Чтоб никогда ты не забыл,
Что я останусь с тобой рядом.* * *
Поздравляю, любимый, тебя с Днем рожденья!
Твои сбудутся пусть все мечты.
Для меня, мой родной, ты как ветер весенний,
Как рассвет неземной красоты.
Желаю тебе я любви и удачи,
Вдохновенья, всех благ на планете.
И никак быть не может всё это иначе,
Ведь ты лучший мужчина на свете.* * *
Любимый и родной мой человек,
Сегодня у тебя огромный праздник.
А человеку дан один лишь век,
Отбрось печаль и вспомни ― ты проказник!
Я с Днем рожденья тебя поздравляю!
Любимый ― ты любовь моя.
То, что люблю, я точно знаю
И каждый вечер жду тебя.* * *
Ты ― тот, кого я преданно любила
И тот, кем я всегда гордилась,
Давно или недавно это было,
Но я в тебя тогда влюбилась.
Сегодня мы, увы, не вместе,
Но день рождения у тебя,
Так пусть от любви волнуется сердце,
Будь счастливей мой милый, меня!* * *
Любимый, мы ― две половинки,
И наше счастье драгоценно!
Среди других людей друг друга
Мы отыскали во Вселенной!
Пусть впереди ждут перемены
И новый день приносит радость!
Любовь, духовное единство
Жизнь превращают в яркий праздник!* * *
С днем рожденья, мой любимый,
Главный в мире человек!
Ты живешь неуловимый
В моем сердце целый век.
Еще долго в нем живи,
Явно будь со мной и зримо,
Чтоб была в твоей любви,
Век была тобой любима!* * *
