Печалиться не нужно, пускай идут года,
Ты, тетя, молодою останешься всегда!
Веселой и красивой, как знают все тебя,
Тебе мы в День рожденья хотим сказать любя,
Что все тебя мы ценим, желаем от души,
Чтоб дни твои по жизни все были хороши,
Чтоб солнышко сияло лишь для тебя одной,
Ну а для нас ты будешь всегда самой родной! ©* * *
Я думаю, в день этот просто
Никто со мной спорить не станет
О том, что семья – это остров,
Что связан с другими мостами.
Хочу пожелать я Вам, тетя,
Такой же и впредь оставаться!
Меня, как всегда, вы поймете,
Поддержите. С праздником Вас!* * *
У тети нынче именины,
Ей поздравленья и пирог,
Поляна вкусно по квартире,
Деликатес уже готов!
Всего тебе ― удач и света,
Еще и мира, и добра,
Спасибо за твои советы,
За дар сердечного тепла!* * *
К кому-то из Бразилии
Приезжают тёти.
Ну, а у нас идиллия –
Вы рядышком живёте!
Сегодня в День рождения
Вас видеть очень рады!
Примите поздравления,
Восторгов канонады!
Желаем счастья долгого,
Богатства и улыбок.
Чтобы легко давалось всё –
Без грусти и ошибок!* * *
День прекрасный на дворе,
Солнце светит ярко.
День рожденья твой пришел -
Принимай подарки!
Тетя, не найти тебя
В этом мире лучше,
Среди пасмурного дня
Ты - наш светлый лучик!
С нами с детства ты была
Как вторая мама,
Поздравляем мы тебя
В этот день желанный!* * *
Дорогая моя тетушка!
Поздравляю Вас с Днем рождения!
Пожелать хочу Вам радости
И хорошего настроения!
Чтоб в семье у Вас были тишь да гладь,
Чтобы часик был каждый день мечтать.
Чтобы жили Вы как во сне красивом,
И чтоб были Вы каждый день счастливой.* * *
Вам пишу я ― любимейшей тете:
С днем рожденья поздравить хочу.
Вы, надеюсь, все это прочтете,
Что при помощи рифмы строчу.
Тетя! С нами всегда вы незримо,
Хоть давно вас поблизости нет!... 
Потому, что вы всеми любимы ―
Всем несете тепло, ласку, свет!
Вам желаю лет сто чтоб встречали
День рожденья еще, Новый год,
В счастье! Выбросьте, тетя, печали!
И в здоровье ― без бед и невзгод!* * *
Ты - всегда желанный гость,
Так за нас переживаешь.
Если что-то вдруг стряслось,
Как помочь всегда ты знаешь.
И тебя нам ближе нет
Из всего родного круга.
Нам всегда ты дашь совет,
Будто лучшая подруга.* * *
Любимая тётя,
Зачем слёзы льёте?
Пришли с Днём рождения
Вас поздравлять!
Ведь самое главное ―
То, что Вы ― славная,
И лучше Вас, тётя,
Нигде не сыскать!
Мы Вас поздравляем,
И счастья желаем,
И этот подарок
Вас просим принять!
Чтоб славно Вы жили,
Вовек не тужили,
Чтоб дядя вас долго
Хотел целовать!* * *
Всех компаний украшение
В нашем и чужом краю...
Поздравляю с днем рождения
Тетю милую мою!
Наравне близка мне с мамою,
След оставила в судьбе.
Распрекрасной жизнью самою
Я желаю жить тебе!* * *
Я люблю с тобой, тетя, бывать,
Разговаривать и много хохотать!
И советы от тебя получать,
Как мне правильно в жизни поступать!
А сегодня поздравляю тебя,
Пожелаю – ни единого дня
Не печалиться, радостно жить,
Веселиться и всегда со мной дружить.* * *
  Бывают тёти очень разными,
Но в целом мире не найдёте
Такой заботливой, участливой.
Такой гостеприимной тёти!
Её улыбка словно искрами
Добро и ласку излучает,
И в этот день тепло и искренне
Я тёте счастья пожелаю!
Всех компаний украшение
В нашем и чужом краю ..
Поздравляю с днем рождения
Тетю милую мою!
Наравне близка мне с мамою,
След оставила в судьбе.
Распрекрасной жизнью самою
Я желаю жить тебе!!! * * *
Моей любимой тете
Здоровья я желаю,
Успехов на работе
И денег (надо, знаю).
Любви тебе покрепче
И счастья посильнее,
Бед и тревог поменьше,
Людей вокруг ― добрее!* * *
Тетя, тетя, вся в заботах
О семье и доме!
Хоть сегодня отдохни
От своей вечной беготни!
У тебя сегодня – праздник,
Пожеланий тебе разных
Мы наговорим!
Чтобы ты была здорова,
Чтобы радовала снова
Нас своей улыбкой 
И тихим добрым словом!* * *
Шлю в день рожденья поздравление
Любимой своей тёте.
Отличный выдался денёк:
Поёт душа на взлёте.
Так пусть же будет так всегда
И радостно, и сладко,
И будней дружных череда
Пусть пробегает гладко!
Здоровье крепким будет пусть,
Иммунитет ― железным,
И не приходят в гости грусть,
Проблемы и болезни!* * *
С Днем рожденья, дорогая тетя!
От меня всего лишь пара строк:
Счастья, здоровья, успехов в работе
И еще ― этот вот мой стишок.
Чтобы все у вас было в порядке,
Дом как и дом и, естественно, в доме.
Все цвело, наливалось на грядке,
На окне и на вашем балконе.
Дорогая тетя, с Днем рожденья!
Сотню раз всего-всего желаю.
Бодрость духа, сил и настроенья!
Вас люблю и крепко обнимаю.* * *
Я пожелаю милой тёте
Остаться для меня всегда
Такой же доброй и любимой,
А надо ― строгой иногда.
Всегда с иголочки одетой,
Всегда с улыбкой на устах,
И свежей, как речушка летом,
Манящей, как тропа в лесах!* * *
Привет, здоровья, дорогая тетя!
Спешим мы к Вам, уже в пути,
Всегда у всех в большом почете!
За честь считаем к Вам зайти!
Хотя, порою, и строга,
Но больше ласковости, смеха,
Желаем всяческих успехов,
Всем нам ты очень дорога.* * *
С Днем рождения, любимая тетя!
Ты - лидер дома и на работе!
Ты прекрасный человек и верный друг!
С тобою не скучен ни быт, ни досуг!
С Днем рождения, тетя, родная!
Мы любим тебя, мы тебя уважаем.
Желаем тебе быть счастливой, любимой,
Красивой, здоровой и неповторимой.* * *
Дорогая тётушка моя, родная!
С Днём Рождения, тебя, спешу поздравить я!
Жизнь счастливо - пусть идет твоя живая,
И печаль, печатей в ней, не ставит никогда.
Пусть будет жизнь твоя добрей и ярче,
Нет огорченьям, и бедам нет,
И чтоб лишь счастья и удачи
Хватило Вам на сотню лет!* * *
Поздравляем с Днем рожденья,
И желаем настроенья,
Выше всех и лучше всех,
Чтоб звучал твой звонкий смех!
А еще желаем счастья,
Чтобы в холод и ненастье,
Дом уютный согревал,
Силу крепкую давал!* * *
Я хочу поздравить 
Свою дорогую тетю 
С днем рождения и пожелать:
Пусть в твоей душе расцветает весна,
Пусть восходы солнца дарят радость...
Здоровья тебе, тетя! И с днем рождения!* * *
Тетю нежно поздравляем,
Красоты такой желаем,
Чтоб мужчины от тебя
Все сходили бы с ума!
Чтобы ты была чиста,
И светилась доброта,
В каждом взгляде, в каждом деле,
Чтоб ты только молодела!* * *
Хочу поздравить Вас я в этот дивный день,
Ведь день рожденья ― повод, чтоб собраться...
Увидеть всех родных, обнять своих детей,
И за один лишь вечер радости набраться...
Ко мне Вы были с самого рождения добры,
И я за это очень благодарна...
Хочу поздравит Вас... 
Желаю, чтобы сбылись до поры
Мечты... Примите мой подарок!* * *
Дорогая моя тетя,
Пусть вы триста лет живете!
Пусть не вянет красота,
Не уходит доброта!
Пусть открытым будет дом,
Будет радость в доме том,
И любовь, и пониманье,
И от всей семьи вниманье!* * *
Тетя, с праздником тебя!
Тетя, с днем рождения!
Желаю счастья и тепла!
Забудь сегодня все волненья!
Пусть светит солнышко с утра,
Пусть ветерок тебя ласкает,
Пусть будет счастье у тебя
И на душе весна играет!* * *
Тетушка! Чудесная, родная!
Сегодня, в День рожденья твоего
Позволь тебя от всей души поздравить
Когда ты рядом ― всем с тобой тепло!
И пусть тебя вот так же, кто то,
Когда вокруг зима и холода,
Окружит теплотой, заботой,
Как окружаешь ты нас всех любя.
Ты молода! Пусть молодость продлится!
И слез не будут знать твои глаза!
И жизнь как фейерверк искрится!
Так будь же, тетя, счастлива всегда!* * *
Ты сегодня прекрасна, как никогда,
Над тобою не властны года,
Ты всегда всем пример на работе,
Эти строки тебе, моя тетя.
У тебя сегодня День Рожденья,
Так прими же поздравленье,
Пусть приносит каждый год
Лишь добрых впечатлений хоровод.* * *
Тетушка, огромное спасибо
Сотни раз мне хочется сказать!
Будь всегда здоровой и счастливой,
Приглашай и навещай опять!
Пусть твои надежды и прогнозы
Принесут успехов череду!
Пусть в душе живут стихи и проза,
Верится в красивую мечту!* * *
Тетя, ты отбрось печали,
Ведь сегодня торжество,
Будет всё как в сериале,
И добьешься ты всего,
Донна Роза пред тобою
Бледно выглядит совсем,
Комплименты чтоб горою,
Твой коронный тортик всем!* * *
Ты папы моего сестра,
Ко мне всегда была добра.
С тобой я время проводил
И все окраины исколесил.
Тебе я тайны доверял,
И ничего не укрывал.
И моя тётя, до сих пор,
Ты для меня, как командор.* * *
Не размазывая по тарелке кашу,
Хочу поздравить с днем рожденья 
Тетю нашу!
Она заслуживает много добрых слов
И не имеет никаких грехов!
А потому – пусть ангел, 
Ваш хранитель,
Вас не оставит никогда,
И пусть приятных череда событий
Случится очень скоро 
В Вашей жизни!* * *
Желаю жизни долгой,
При этом не болеть,
Любви тебе огромной,
Чтоб веселиться, петь,
Пусть, тетушка, вам радость
Смеется, а не грусть,
Чтоб был всегда порядок,
Уйдут печали пусть!* * *
Моя тётя дорогая,
Ты такая молодая,
И такая хохотушка,
И болтушка, и вертушка!
Поздравляю я тебя,
И желаю я любя:
Будь здорова, не грусти,
И большой тебе любви!