Дедушка, с праздником! Все мы пришли,
 Чтобы тебя в этот праздник поздравить.
 То, что ты сделал для нашей страны,
 Многим сейчас даже трудно представить.
 Деда, спасибо тебе и всем вам,
 Однополчанам твоим, поколенью
 Тех, кто людей и Отчизну спасал,
 Помня свой долг и по сердца веленью!* * *В день 23 февраля
 Как не поздравить деда?
 Прошел ты брани все поля,
 Домой придя с победой;
 Будь счастлив, дед, и будь здоров
 Назло всем мрачным типам,
 И будь собой! И хватит слов –
 Давай за праздник выпьем!* * *Кто в семье мудрее всех?
 Кто всегда придет с советом?
 У кого в делах успех?
 И не стар еще, при этом.
 Наш дедуля – это он!
 С 23-им поздравляем.
 Пусть будет ясен небосклон,
 Долгих лет, тебе желаем.* * *С двадцать третьим тебя, дед,
 Ждет всех праздничный обед,
 И подарки и цветы,
 Заслужил все это ты.
 Знаю, ты солдатом был,
 И в разведку ты ходил.
 На мундире – ордена!
 Помнит подвиг твой страна!* * *Что ж мой друг, лови-ка тост,
 Краток будет он и прост:
 Я с тобой хоть завтра в бой,
 За тебя пойду горой - 
 В артиллерию, в пехоту...
 Ну, с днем армии и флота!
 Фраз красивых я не знаю,
 Скажу только: поздравляю!* * *Тебя, дружище, поздравляю
 Я с Днем защитника страны!
 И, как положено, желаю,
 Чтоб в Мире не было войны!
 Но, все, же будут пусть победы,
 На всех фронтах в делах любви.
 А если вдруг нужна поддержка,
 Меня на помощь позови!* * *Нужны мужчины непременно, 
 Не только в армии нужны! 
 Мужчина должен быть военным 
 В широком смысле – без войны. 
 Имей, как воин настоящий, 
 И злость борьбы, и доброту, 
 И нежность рук, цветы дарящих, 
 И силу, чтоб достичь мечту!* * *Без вас, мужчины, было б скучно: 
 Кто скрашивал бы наш досуг, 
 Чинил компьютер и утюг, 
 Когда они сломались вдруг? 
 На вас лишь держится земля! 
 Сегодня вас поздравим дружно, 
 Защитники – мужья, друзья – 
 С днём двадцать третьим февраля!* * *Вы так нужны нам с вашей силой!
 Всегда должны быть у руля!
 Оберегайте женщин милых!
 Вас с 23 февраля
 Сегодня мы хотим поздравить!
 Здоровья, счастья пожелать!
 И пусть порой вас не исправить –
 Мы не хотим вас исправлять!* * *Мы с 23 февраля 
 Спешим поздравить вас мужчины.
 Пусть будет мирная Земля,
 Пусть будет счастье без кручины.
 Чтоб никогда не уставать,
 Чтобы росла всегда зарплата,
 Друзья пусть будут уважать,
 Ну, а любить уже девчата!* * *Поздравляю с Днем защитника Отечества!
 Будь таким же сильным, мудрым, как сейчас!
 Ты мужчина – ты опора человечества!
 Пусть тебя хранит твой ангел всякий раз!
 Я желаю тебе быть здоровым, радостным!
 Быть счастливым, никаких не зная бед!
 И почаще наслаждаться вкусом сладостным
 Всевозможных достижений и побед!* * *Есть день пpекpасный в февpале,
 Когда мужчин мы поздpавляем.
 Hет "Дня мужчины" на земле,
 Hо мы ошибку испpавляем.
 Сегодня Вам свою любовь
 Hесем мы полными гоpстями.
 Мужчины, жизнь без Вас пуста,
 Тому есть гpустные пpимеpы.
 Для Вас вся наша кpасота,
 В любовь мы не теpяем веpы.
 Для Вас помада на губах,
 Мы волосы завивкой губим.
 И на высоких каблуках
 Спешим мы к тем, кого мы любим.* * *Мужчина к вершинам стремится всегда,
 Помочь он готов, если помощь нужна.
 Мужчина к поставленной цели идет
 Он борется, ищет и мчится вперед
 Мужчина готов поспорить с судьбой
 С достоинством выдержит жизненный бой.
 И каждый мужчина не сдастся в борьбе
 Он верен Отчизне, он верен себе.* * *Мужчина - дар божий для слабого пола:
 Мужчина- защитник, мужчина - опора!
 И есть еще всяких немало причин,
 Чтоб женщины славили нынче мужчин.
 А нам лишь и надо, чтоб пушки молчали,
 Чтоб женщину Вы берегли от печали,
 Тепло излучали, волнуя нам кровь... -
 И вместе бы мы защищали любовь!* * *Защитник всей семьи ― отец.
 Он сильный и отважный.
 В делах житейских ― он мудрец,
 Его совет так важен.
 Мы с 23 февраля,
 Его поздравим дружно.
 Пусть будешь каждым ты любим,
 И большего не нужно.* * *Горжусь тобой я, папа, очень,
 Ты храбр как лев, силен как бык.
 Придешь на помощь днем и ночью,
 Бросать в беде ты не привык.
 Ты мне ― пример и образец:
 Мужчина, воин, муж, отец.
 Тебя люблю я, уважаю,
 И с 23-тьим поздравляю!* * *Листаю, пап, твой дембельский альбом –
 Не налюбуюсь! Вот сидишь ты рядом,
 Но как красив ты и как молод в нем!
 Да, армия у нас была что надо,
 И лишь за это времени назло
 Считаю двадцать третье я за праздник.
 Здоровья, пап, и чтоб тебе везло –
 Ты отслужил Отчизне не напрасно!* * *Папочка, папа, февраль на дворе,
 Деревья седые стоят в серебре.
 Афган ты прошел, поседел до поры,
 Там не было детской в «войнушку» игры.
 И я поздравляю с защитника днем.
 Солдатских сто грамм мы сегодня нальем
 За память ушедших, за здравье живых!..
 Февраль. Двадцать третье. Ты помнишь о них?* * *Папочка, защитник мой!
 Лучший, любящий, родной!
 Твой совет - моя опора,
 Рядом ты - спокойно мне.
 Нет в глазах твоих укора,
 Любишь, знаю, больше всех!
 С детства ласково обнимешь 
 И принцессой назовешь,
 Если ты со мною рядом -
 Это очень хорошо!* * *Папу поздравляю
 С праздником мужским:
 В юности, я знаю,
 В армии служил.
 Значит тоже воин,
 Хоть не командир.
 Праздника достоин,
 Охранял весь мир!
 Для меня ты ― главный.
 Мне не дашь пропасть:
 Я Отчизны славной
 Маленькая часть.* * *Коль на столы поставлена закуска, 
 С друзьями собрались мы как всегда, 
 Полны бокалы наши водкой русской, 
 Смех за столом и вот тогда... 
 Произнесу я этот тост не новый, 
 И пусть его услышит Бог морей 
 Да отведет судьба свой лик суровый 
 От всех идущих в море кораблей!* * *Вам судьбой назначен долг высокий
 Родины защитниками быть.
 Чтобы смог потомок ваш далекий
 На земле прекрасной, мирной жить.
 Пусть всегда вас радуют рассветы,
 Счастье, словно, солнце входит в дом,
 Сердце наполняет добрым светом
 Нежная и верная любовь.* * *Всех защитников поздравим
 С 23 февраля!
 Будут спать спокойно дамы,
 Коль спортсмены у руля!
 Вы опора и подмога
 Для людей и для страны!
 Среди вас героев много,
 Мир храните от войны!* * *С февралем 23-им вас поздравляем,
 От души много доброго вам пожелаем.
 Желаем, чтоб реки молочными были,
 А в них бочки с пивом бесхозные плыли.
 Чтоб деньги росли на деревьях пониже,
 Чтоб старость подальше, а силы повыше!
 Без лишних затрат, чтобы все удавалось,
 И все, что хорошее, век не кончалось.
 Желаем победой в любви наслаждаться,
 И в плен лишь сердечному счастью сдаваться!* * *У генерала есть лампасы,
 У прапорщика – целый склад,
 А у меня – одни лишь фразы,
 Чтоб всем мужчинам пожелать:
 Почаще думать о хорошем,
 На бал – пореже с корабля,
 И вообще – всего побольше!
 И – с двадцать третьим февраля!
