Ты самый лучший из мужчин!
Не вызовет ни у кого сомненья,
Что для добрых слов есть множество причин,
А главная ― твой День Рожденья.
Пусть в жизни не будет ни бурь и ни стуж,
Желаю быть счастливейшим на свете.
Как здорово, что ты мой муж!
Пусть нашим счастьем будут дети.* * *
Если муж и жена, прожив много лет,
Становятся очень похожи – 
Значит, они счастливо живут
И любят друг друга очень!
Так говорит  людская молва –
И я уверена, она – права!
С днем рождения, мой золотой!
Муж единственный и родной!* * *
Я с тобой про время забываю,
К новым граням жизни торопясь,
И душой в предзвездье улетаю,
Никого на свете не таясь.
Мне дороги кажутся иными,
И реальность - солнечней мечты,
Потому что шепчешь мое имя
С неподдельным обожаньем ты.
Я на нескончаемых качелях
Встреч и расставаний
Я опять,
Не устав в морозах и капелях,
За мгновенье - все смогу отдать.
И хотя не будет в жизни чуда,
И не станет сказкою судьба,
Я тобою брежу неостудно -
Неостудной нежности раба...* * *
Ты люби, дорогой,
Меня нежную, грешную,
То чужую порой,
То чуть-чуть сумасшедшую…
Ты сейчас не со мной,
Но как сильно я чувствую
Твою боль, мой родной,
И печаль твою грустную.
Это замкнутый круг,
Есть любовь нет прощения,
Был ты муж мне и друг,
Только нет продолжения…
Как же мне разлюбить?
От себя я бегу,
Ни забыть, ни простить
Я тебя не могу…* * *
Как за надежной каменной стеною,
Я спрятаться от бед любых смогу
За мужем, то есть, милый, за тобою,
Не дашь меня в обиду ты врагу.
И в День Рожденья я тебе желаю
Таким же оставаться навсегда,
Чтоб звезды только вместе мы считали,
Любовь свою неся через года.* * *
Опора он для всей семьи,
Отец и муж все в одночасье
Ежеминутно дарит счастье,
Окутывает светом всех своим.
В его руках добро и власть,
Все так сплелось, как воедино
И эта связь необратима.
Глава в семье, достойный ум
И прародитель светлых дум
Люблю его, как воздух чистый
Как солнца свет с горы лучистой.* * *
Поздравляют с днем рожденья небеса!
А глаза твои сияют, как роса!
Что такое это слово «муж»?
Это двух в любви слиянье душ,
Это счастье посреди ветров и бурь
И стрела, что подарил тебе Амур.
Это музыка, и песни, и любовь!
Это смех и счастье вновь и вновь!
Волшебство не меркнет в крае том,
Где стоит божественный наш дом!* * *
Любимый муж, твой это праздник,
И эта дата очень важна,
Желаю тебе, мой любимый,
Чтоб был неприлично счастливым,
Удача пусть тебя хранит,
В душе пусть искорка горит,
Пусть будет денег много,
И не приходит в дои тревога,
Пусть сердце полнится любовью,
И будет справно со здоровьем!* * *
Мое солнышко, мой котик,
Мой любимый муженек!
Поздравляю! Ведь сегодня
Твой рождения денек!
Говорю тебе сегодня
Только нежные слова,
Подарю тебе сегодня,
Что в мечтах ты загадал!
А еще признаюсь, наконец, ―
Ты отличный муж
И замечательный отец!* * *
Родной, прими в свой день рожденья
Признания и поздравленья:
Благополучия в семье,
Удач в делах, достичь вершин!
Всегда, во всем ты на коне
И образец для всех мужчин!
Сегодня чествуем тебя,
Наш именинник дорогой,
Пусть даже ты ворчишь порой,
Знай, нами ты любим всегда!* * *
Для меня сегодня праздник самый чудный,
В этот день родился ты на белый свет!
Ты по жизни ― словно ветер мой попутный,
Никого родней, дороже, ближе нет!
А со мною нежный ты и терпеливый,
Даже если, как вулкан, я вдруг вспылю...
Я хочу сказать тебе спасибо
И признаться в том, как я тебя люблю!
Долгих лет тебе, здоровья и терпенья,
Исполняются пускай твои мечты!
Пусть тебе приносит каждое мгновенье
Столько счастья, сколько даришь миру ты!* * *
Вместе мы с тобой на пару
Прошагали уж немало.
Мне по нраву этот путь:
В нем семейной жизни ― суть.
Мне с тобой спокойно очень
И комфортно, между прочим.
Ты все трудности семьи
Взял на плечи на свои.
Пожелаю сил, здоровья
И держись моей любовью.* * *
Ты самый близкий человек
С тобою связаны навек.
Тебя судьба мне подарила,
Любовью крепкой окрылила.
Тебя, родного, обниму,
К сердечку крепенько прижму.
Ты мой надёжный, верный друг
С недавних пор законный муж.* * *
Уже так с давних пор идет,
Что человеку в день рожденья
На многие года в перед
Желают счастья и везенья.
Еще - здоровья и успехов,
Чтоб горя не было и бед,
Ведь возраст счастью - не помеха,
Живи ты много-много лет.
Желаем теплых встреч и доброты
Пусть сердце светит путь дорогу озаряет
Пусть жизнь исполнит главные мечты
И ангел пусть всегда оберегает.* * *
Рада, что когда-то мужем
Стал моим ты, дорогой!
Потому, что и не нужен
Мне, поверь, никто другой.
Принц на белом Мерседесе
Пусть заглохнет за углом!
Хорошо мне там, где есть мы,
Где с тобою мы вдвоем!* * *
Будь веселым, нежным, ясным,
Мужественным и прекрасным,
Чтоб смеялся ты беспечно,
Чтобы длилось счастье вечно,
Чтобы все мечты сбывались
И желанья исполнялись,
Чтобы был ты, словно сталь,
Закаленный…* * *
Мой единственный муж,
Я тебя поздравляю,
И желаю без стуж
Нам прожить много лет!
Я тебе стишок
Каждый год сочиняю
И желаю всегда
Жить счастливо без бед!
И теперь я не стану
Находить новых слов
И как будто по плану
Пожелаю любовь
Сохранить на года,
Быть здоровым и смелым,
И веселым всегда,
Верным быть так же делу!* * *
Тебя, супруг мой с Днем рожденья
Хочу поздравить от души
Отбрось все глупые сомненья
И улыбнуться поспеши
И в этот праздник хоть на миг
Пусть не тревожат сожаленья
Ты многого уже достиг
И впереди еще свершенья
Любимый, ты моя опора
Любовь моя так безгранична
Давай забудем наши ссоры
И будет все у нас отлично.* * *
Мой муж, мой супруг, мой мужчина любимый,
Тебе я дарю вот такое поздравление:
Желаю тебе в день рождения, милый,
На долгие годы я счастья, везения.
Чтоб деньги к тебе шли дорогой прямою,
Чтоб в бизнесе ждал тебя только успех,
Чтоб дети любили и шли за тобою,
Чтоб верили в папу, дарили свой смех,
Чтоб был ты здоровым всегда, был веселым,
Чтоб рядом опорой служили друзья,
Чтоб даже когда средь одетых ты голым
Предстанешь, чтоб рядом с тобою была я!* * *
Это кто такой красивый,
Улыбается с утра?
Милый муж,
Ты самый милый!
С днём рождения тебя!
Я желаю дней хороших,
Добрых, преданных друзей,
Ты один такой прекрасный,
Нет мужчины мне родней!
Пусть фортуна улыбнётся,
И удача подвернётся!* * ** * *Любимый! В день рождения
(И можно мне, как раз!)
Любые наслаждения
Проси ― давай заказ.
Накину простынь белую,
Разденусь с плеч до ног;
С собой что хочешь сделаю ―
Чтоб ты хоть что-то смог!
Я пью, чтоб ты летел домой
Скорей с любых дорог
И чтоб меня, хороший мой,
Всегда хотел и мог!* * *
Мой возлюбленный супруг.
Напишу тебе я вдруг,
Чтобы вызвать тихий шок
Этот скромненький стишок.
Не болей и не кури.
Меня восторженно люби.
Приходи домой пораньше,
Замечательный мой мальчик.
Будь удачлив и счастлив,
Добр, умен и не гневлив.
И не смотреть на женщин,
А то поддам затрещин!
Поздравляю с Днем рожденья!
Тебе желаю настроенья
Празнично-заводного;
Я люблю тебя такого!* * *
Что значат громкие слова,
Их не сравнить с моей любовью,
Когда она с душой и кровью
Во мне смешалась, я – она.
И по-другому вижу мир,
Я одолею все преграды,
Лишь бы всегда со мною рядом
Был муж мой милый, мой кумир.* * *
Пусть будет этот день
Всех остальных счастливей,
И ярче, и светлей, и радостнее всех;
Пусть будет жизнь твоя
Глубокой и красивой,
Пусть освятит её веселый детский смех!
Люби родных, друзей
И будь в ответ любимым,
Не знай предательства и горести разлук,
Всегда и всюду будь непобедимым,
Не пачкая при том души и рук.* * *
С тобой мне уютно, тепло и легко,
И каждой минутке я рада.
За счастьем не нужно ходить далеко –
Оно улыбается рядом!
И руку подаст, и подставит плечо.
Я вся в его ласковой власти.
Любимый, меня обними горячо,
Ведь ты моя гордость и счастье!
А я поздравляю с рожденьем тебя,
Желаю, чтоб всё удавалось.
Всем сердцем своим безгранично любя,
Быть лучшей женой постараюсь.
Ты много работаешь и устаёшь.
Но отпуск уж не за горами.
Во мне ты всегда пониманье найдёшь –
Друг другу опора – мы сами.
Когда ты, придя после трудного дня,
Тепло обнимаешь за плечи,
То я понимаю – ты любишь меня,
Мой славный, родной человечек!* * *
Желаю тебе, дорогой,
Удачи, достойной работы,
Огромного счастья, любви,
Моей неустанной заботы!
Желаю тебе, мой супруг,
Во всем добиваться успеха!
Пусть дома ждут отдых, уют
И музыка нашего смеха!* * *
С добрым утром, дорогой,
С днем рожденья, милый мой,
Я тебе желаю счастья,
И ценить свое богатство,
Не квартиру, не машину ―
А красавицу жену,
Нежным будь, отзывчивым,
В деле предприимчивым,
Пусть тебе везет всегда,
Дорогой, люблю тебя!* * *
Дорогой мой, я с тобой,
Как за каменной стеной,
Ты во всём мне помогаешь,
Но ты даже и не знаешь,
Как люблю тебя, люблю,
Уважаю и ценю,
Смысл жизни ты моей,
День за днём я всё сильней
В твоё сердце прорастаю,
И тебя я обожаю,
С днём рожденья поздравляю,
Только лучшего желаю!* * *
Мой хороший, мой любимый,
С Днем Рождения тебя,
Пожелаю, чтоб хватало –
На тебя и на меня:
Удивительных открытий,
Денег - просто каждый час.
И чтоб счастье привязалось, 
И не покидало нас!
Чтобы был достаток в доме,
Чтобы были отпуска,
Чтобы мы с тобою жили
И любили на века* * *
Пусть играет счастья скрипка,
Пусть цветет твоя улыбка!
Пусть веселье будет,
Радость струится до утра! 
Будет жизнь твоя беспечной,
Грусть - короткой, счастье - вечным!
Светит пусть любовь, как музыка, 
Мой любимый муж!
И тебе, любимый мой,
Дует пусть и ветер с мо-
ря, приносит вновь и вновь
Нам волшебную любовь!* * *
Ты мой гурман, ты мой эстет,
Тебя люблю я много лет.
Тебя сегодня поздравляю,
И удивлю, я обещаю.
С утра я встала спозаранку.
Накрыла скатерть самобранку.
Пришла пора гостей встречать
Тебя мы будем поздравлять!* * *
Я с тобой всегда спокойна,
Ты поможешь мне всегда,
Для тебя на все готова,
Лишь для тебя живу и я!
Я поздравляю с днем рождения
Супруга, что милее всех,
Желаю счастья, без сомнения,
Я знаю, ждет тебя успех!* * *
Муж мой первый есть мужчина
И последний, и один он.
Для меня есть был и будет
Моя память не забудет.
В день рождения его
Расцелую прям всего.
Подарю вот эти строки ―
Лучше, чем любые ноги,
Ну конечно не мои,
Но они и так твои.
Лучший в мире ты мужчина,
Мне иного Господина
Больше нет, и вряд ли будет.
Моя память не забудет.* * *
Любимый муж мой!
В этот вечер
Сказать мне хочется тебе:
За наш союз, за нашу встречу
Так благодарна я судьбе!
За каждый взгляд, прикосновенье,
За каждый миг, за каждый год,
За то, что в этот день рожденья
Весна в душе моей поет.* * *
Песни, танцы, смех вокруг,
Пробки вылетают с силой:
С днем рождения, супруг
Мой родной, красивый, милый!
Я тебе сказать должна,
Что довольна я судьбою ―
Очень счастлива жена,
Век готова жить с тобою!
Пусть слегка грустишь порой
По поре младой весенней,
Знай, ты ― мой кумир, герой,
Жизни добрый, славный гений!* * *
Я сегодня хотела б пролиться дождем,
Чтобы в машину ты сесть не смог,
И такси не пришло, электричка ушла,
Ты пошел бы домой пешком,
Весь насквозь, до нитки промок.
Буду рядом с тобой идти,
Что-то тихо тебе шептать,
И бессовестно по пути
На глазах у всех обнимать.
Не заметит никто ничего,
Да и ты врядли что поймешь,
Просто я, чтоб побыть с тобой
Превратилась сегодня в дождь.* * *
Дорогой мой, с днём рожденья,
Вдохновения, веселья,
И удачи, и настроя,
И победы в каждом бое,
Быть уверенным в себе,
Доверять всегда жене,
Быть открытым, добрым,
Гордым, непокорным,
Самым близким другом,
Человечком нужным!* * *
Тебе желаю в день рождения,
Мой самый лучший человек,
Чтобы прекрасные мгновения
Слились в один счастливый век.
Пусть неизменная удача
Не разлучается с тобой.
С любовью искренней, горячей
Я поздравляю, мой родной!* * *
Любимый муж, с днём рожденья!
Нет любимей и родней,
Взгляда, рук прикосновений,
Ты желанней и мудрей!
С твоим днём я поздравляю,
Будь ты счастлив, как в раю,
Очень хорошо тебя я знаю,
Лишь тебя боготворю!