Дедушка, поздравляю тебя
С твоим днём рождения
Ты для меня пример
Правильных манер
Всю житейскую науку
Подарил ты своим внукам
Рассказал ты, что и где
Как не паниковать в беде
Долгих тебе лет
Мой любимый дед!* * *
Дедуля, милый, я хочу поздравить
Сегодня с Днем Рождения тебя
И пожелать, пускай тебе достанет
Здоровья, сил на долгие года.
Пусть опыт жизненный и дальше помогает
Шагать по жизни, оптимизм храня.
Пусть чаще жизнь приятно удивляет,
А солнце светит ярче для тебя.* * *
К дедушке мы соберёмся,
И все разом улыбнёмся,
Вот и вся твоя родня,
С днём рождения тебя,
И здоровья пожелаем
Пока торт едим мы с чаем,
Бодрым быть, не унывать,
Внуков жизни научать,
Никогда не падать духом,
Помогать тебе мы будем,
Радостным быть и весёлым,
И счастливым, и задорным!* * *
Самый лучший в мире Дед!
Самый дорогой мой!
Чтоб ты жил 100 долгих лет
В радости, без хворей.
Чтобы радовал всех нас,
Не грустил о прошлом,
Чтобы спеть еще не раз
Под твою гармошку.
Самый мудрый, добрый дед!
Знаешь все на свете,
Просят у тебя совет
Взрослые и дети.* * *
Самый лучший в мире дед,
Будь здоров ещё сто лет!
Никогда ты не хворай
И подарки принимай.
Будь всегда таким же добрым,
Никогда ты не болей,
И всегда ты, год от году
Будь бодрей и веселей!* * *
Дедушка! С рожденья днем!
Столько дней прожил под небом!
Не жалей ни об одном –
Ни один ведь лишним не был!
Много в жизни сделать смог!..
Жить лет до ста, в жизнь влюбленным,
Пусть тебе поможет Бог
Вместе с Фондом пенсионным!* * *
Мой дорогой, мой добрый дед!
Желаю я тебе с любовью
Во всех делах твоих ― побед
И очень крепкого здоровья.
Еще желаю оптимизма
На каждый день, на каждый час.
Желаю радоваться жизни
И радовать собою нас!* * *
Дедушка, любимый, с днем рождения!
Ты ― пример для внуков и детей.
Мы тебе желаем бодрости, здоровья,
Долгая лета и радостных дней.
Ты ― мудрый, добрый и спокойный,
Ты – истинный аристократ.
На кителе твоем парадном
Не хватит места для наград.
Пусть будут внуки на тебя похожи,
Не буду много говорить:
За такого деда надо Бога
И судьбу свою благодарить!* * *
Сегодня праздник у семьи ―
Приходит день рожденья деда!
Пусть планы сбудутся твои,
В твоей душе наступит лето!
Здоровья, радости в судьбе,
Чтоб добрым был, как прежде!
Пообещаем мы тебе,
Что оправдаем все надежды.* * *
Есть средь званий высоких и важных,
Незаметное званье одно:
Дедом быть! Здесь не нужно бумажек,
Не снимают об этом кино.
Когда с внуком идешь ты за руку,
Расправляются плечи твои,
Ведь твоё продолжение ― внуки,
И для них пусть поют соловьи!* * *
Сегодня поздравляем деда!
По праву он ― глава семьи!
Не слышал он, не знал ― не ведал
Таких признаний он в любви!
Мы деду низко поклонимся
За то, что честно жить учил!
Мы дедушкой своим гордимся,
Ведь опыт свой он нам вручил!
А мы ему вручить хотели б
Подарки, речи и цветы!
Пусть дом обходят твой метели!
Годам не поддавайся ты!* * *
Поздравляю дедушку с Днем рожденья я,
Любит тебя, дедушка, вся наша семья!
Я желаю дедушке жить сто двадцать лет,
Не терять со временем молодости свет!
Чтобы жизнь не скучной, радостной была,
Чтобы рыба косяком на рыбалке шла,
Чтобы в лес и на футбол вместе мы ходили,
Чтобы крепко, навсегда мы с тобой дружили!* * *
Между нами поколения,
Разных жизней, судеб мир.
Только, нам бы вашу веру,
В светлый будущего пир.
Главное ― тебе здоровья,
Чтобы, доживая век,
Внуки всех дедов на свете
Помнили про этот вех,
Что история вписала
Алой кровью Вам в сердца.
Я горжусь тобой, дедуля,
С днем рождения тебя!* * *
Закалка, выдержка, характер,
Надежность, храбрость, интеллект.
Бодрость, мудрость. Непонятно
Как в себе все умещает дед?
Как смог прожить такую жизнь
Не растеряв достоинств этих?
Ты преподай мне жизненный урок,
Взамен на День Рождения прими
Этот душевный, от сердца стишок.* * *
Пропадал все время ты на работе, дедушка,
И с тобой не виделись мы давным-давно,
Но теперь от внуков-то никуда не денешься,
Будешь с нами в цирк ходить, на каток, в кино.
Петь тебя научим песни современные,
До упаду с нами будешь танцевать.
Ждет тебя работа, дедушка, трехсменная ―
Это там, на службе, можно было спать.
Будешь с нами вместе убегать из дому,
Загорать, купаться напролет весь день...
Мы тебя научим, дедушка, такому,
Что придется бабушке браться за ремень!* * *
За то, что с проблемами только на «ты»,
Без лишних сомнений, пустой суеты!
Что в мир настоящим мужчиной пришел,
Что радостно прожил и путь свой нашел!
За то, что ты честен, спокоен и смел.
Что помнишь о близких и множестве дел!
Душа, словно небо, ― огромна, чиста,
А в сердце ― забота, любовь, доброта!
За то, что нам жизнь на земле подарил,
Воспитывал мудро, шутил и дружил!
Что знаем с рожденья, уже много лет:
Ты самый чудесный и доблестный дед!* * *
Дедушка, дедушка, мой дорогой,
Ты внимательно нас послушай,
Не тужи, не болей и живи без невзгод,
Никогда не шагай ты в лужи!
С Днем Рождения, дедушка наш!
Пусть удача – твоя навеки.
Пусть счастья, радости кураж,
Здоровья, улыбок – реки!* * *
Любимый дедушка и друг,
Отец и свекор, и супруг!
Мы все хотим тебя поздравить
С твоим округлым днем рожденья,
Успехов пожелать, восславить,
В такой прекрасный день весенний!
Уютно, милый, нам с тобой.
Ты капитан и рулевой.
Всегда стараешься в семье
Все неприятности уладить,
Помочь родне и детворе
Междоусобицы загладить!
Надежен твой семейный плот.
Ты наша гордость и оплот!
В твоих руках всегда работа:
Сажаешь, строишь, мастеришь,
И обо всем всегда забота –
Не существуешь, а горишь!* * *
Я хочу пожелать в день рожденья,
Твой, такой веселый и смешной,
Будь всегда, не стоит сожалений.
О прошедшем, мы с тобой, родной!
Я в поздравлении собирала,
Целый год здоровья бусинки,
И теперь нашью на одеяло,
И укрою ноги им тебе.
На прогулке по аллее сада,
Что когда то для меня садил,
Я прошу тебя, будь всегда рядом,
Помнишь, как нас с братом ты мирил?* * *
Дедушка, ты – образцовый родитель,
Дедушка, ты любишь внуков так жадно,
Знай: у тебя навсегда есть обитель –
Дом мой, где ты всегда гость долгожданный.
Праздник сегодня – твой День рожденья.
И пожеланье одно есть: хочу
Чтобы когда мне исполнится столько –
Ты поздравлял внучку свою.* * *
Кто любит гулять очень долго в саду?
Кто лавочку чинит у всех на виду?
Кто мне помогает всегда и везде?
Кто время свое проводит в труде?
Да вот, посмотрите, дедушка мой!
Любимый, добрый и самый родной!
Живи очень долго, всех нас ты любя,
От чистого сердца поздравляю тебя! 