Милый ангелочек, девочка моя!
Пусть всегда и всюду счастье ждет тебя.
Пусть звезда сияет для тебя, дружок!
С неба улыбается месяца рожок.
С Днем рожденья детка! Пожелаю я
Радости котенок море для тебя!
Будь всегда веселой, яркой, заводной,
И удача будет пусть всегда с тобой! * * *
Девочка! Сегодня день чудесный,
Твой День рожденья, радость у тебя!
И день ведь выдался такой прелестный,
Пускай исполнится мечта твоя, дитя!
О чем мечтала ты? О куколке красивой?
О платье модном или о туфлях?
Желаем вечно быть тебе счастливой,
Улыбка чтоб сияла на устах! * * *
Ты мамина и папина кровинка,
В твой День рождения – все для тебя!
Прелестница ты, девочка – Мальвинка!
Желаем, чтоб родителей любя,
Жила ты счастливо и долго, дорогая,
Волшебник чтоб исполнил все мечты,
А так же мы добра тебе желаем,
Душевной и сердечной теплоты! * * *
День веселый настал
Солнца лучик смеется
Он желать не устал
В День рождения твой
Счастья детка тебе.
 Пусть оно улыбнется,
И потом остается 
На веки с тобой! ©* * *
Пусть под яркой упаковкой 
Ждут подарки и мечты! 
А на праздничных открытках
Будут яркие цветы!
Пусть в чудесный день рожденья 
Поздравляют все вокруг! 
Пусть звучит твой голосочек 
И счастливый смех подруг! * * *
Раз в году, как в песне, день рождения,
Радуйся и здравствуй от души,
Для тебя природы пробужденье,
Для тебя родник поет в тиши.
Год-трамплин тобою взят, как прежде,
Год другой мечтами озадачь
И доверься пламенной надежде!
С днем рожденья! Счастья и удач!* * *
Вот снова год пришел, ты на год стала старше,
Hо у тебя сейчас ― прекрасная пора,
Взрослее стала ты, и все тебе подвластно,
Ушла лишь юность с твоего двора.
Взамен ее пришла пора взросления,
Пора надежд, успехов и любви.
Держи судьбу за хвост, она ― твое творенье.
Лови удачи луч, живи, люби, твори!* * *
У тебя сегодня день рожденья,
Это самый радостный из дней,
Пусть же это поздравленье
Тоже будет радостью твоей.
В этот день желаю тебе счастья,
Самых долгих, интересных лет,
Пусть не будет у тебя ненастья,
Только радость, только солнца свет!
Пусть любовь придет к тебе большая,
Не на год ― на вечность, навсегда,
И пусть будет жизнь твоя, родная,
Светлой, словно родниковая вода!
Пусть будут помыслы твои всегда чисты,
И жизнь пусть будет краше красоты,
Друзья пусть будут преданно верны,
В душе живёт дыхание весны.* * *
Я хочу, чтоб в судьбе
Было все, словно в книжке,
Чтобы сох по тебе
Самый лучший мальчишка.
Серенады слагал
И играл на гитаре,
Чтоб весь сказочный бал
Танцевали вы в паре...
Пусть с приходом весны
Время грусти умчится,
Будут добрыми сны
В ожидании принца.
Солнцем залит лужок
И стрекочет кузнечик...
Чудо рядом, дружок,
Улыбнись, человечек!* * *
Будь веселой и прелестной,
Будь красивой и чудесной,
Чтоб ты радовала всех,
В жизни чтобы ждал успех:
И в работе, и в учебе,
И на личном небосводе,
Чтоб все детские мечты
Сбылись вмиг, как скажешь ты.
В общем, много я желаю,
С днем рожденья поздравляю.
Оставайся ты прекрасной,
Милой, сказочной и классной.* * *
Пусть живут в твоем сердечке жар и зной!
Пусть всегда оно пылает для любви!
Пусть огонь не гаснет даже в дни…
В дни, когда безумно тяжело.
В дни, когда обида душит зло,
Пусть твоя не леденеет кровь:
Будь от зла еще добрее, верь в любовь!* * *
Ползёт на гору жизни половина
Её торопим, чтоб взрослее стать,
Вот, кажется, забрались, вот вершина
И до другой рукою лишь подать.
Ты не спеши на высшую забраться,
С неё года лавиною летят
И дни, тянулись что, подсуетятся
И понесутся стайкою цыплят.
Промчалось детство, юность пролетела.
Года детишек принесли... , копеечку,
Они играют, дарят, бьют умело,
Ты отклоняйся, чтобы не по темечку.
А, вообщем, доча, что тебя учить,
Сама мне фору дашь – ты в форме, в силе.
Хочу, чтоб веселее было жить!
Чтоб дети только радость приносили!
Чтоб в жизни больше было дней прекрасных!
Они прекрасным сделают и год.
Да, будут все твои усилья не напрасны!
Да, оградит тебя Всевышний от невзгод!* * *
Пусть гроздь воздушных шариков
Украсит день рождения,
Цветы, улыбки, музыка
Подарят настроение!
Пусть светит солнце яркое
В честь праздника для радости,
И облачко пушистое
Заглянет в дом на сладости!* * *
Поздравляем тебя с днем рожденья!
И хотим пожелать в этот радостный день,
Чтоб из сказки принес тебе счастья олень!
Чтобы радость дарили два верных крыла!
Чтоб любовь постоянно с тобою была!
Чтоб хорошего было побольше в судьбе!
Мы от чистого сердца желаем тебе!* * *
Без ошибок не прожить на свете,
Коль весь век не прозябать в тиши.
Только б, дочка, шли ошибки эти
Не от бедности ― от щедрости души.
Не беда, что тянешься ко многому,
(Плохо, коль не тянет ни к чему).
Не всегда на верную дорогу мы
Сразу пробиваемся сквозь тьму.
Но когда пробъешься ― не сворачивай
И на помощь маму не зови...
Я хочу, чтоб честной и удачливой
Ты была в работе и в любви.* * *
Желаю, чтоб от хмурого денечка
Судьба тебя незримо берегла
И вкруг такого нежного цветочка
Еще бы клумба целая была!
И был бы сад размеров преогромных,
Где б жизнь благоухала и цвела,
И в том саду был бережный садовник,
Кому бы ты довериться могла!* * *
С Днем рожденья тебя, детка,
Поздравляем от души!
С доброй сказкой, яркой книжкой
И с мультфильмами дружи!
Пусть читать, смотреть картинки
Никогда не станет лень,
А любимые герои
Будут рядом каждый день!* * *
Пусть этот день, который Ты встречаешь,
Счастливой датой в жизнь Твою войдет.
И все хорошее, о чем мечтаешь.
Пусть сбудется и пусть придет.
Пусть в счастье распахнутся двери,
И все, что будет прожито, не зря.
Дочь, ты знай: в Тебя мы очень верим
И очень любим мы Тебя.* * *
Бывает праздник в будний день,
Не только в воскресенье.
Пусть свечи пять минут горят
На торте в день рожденья!
За это время загадать
Успеешь все, что хочешь!
Какое счастье, что ты есть
И радостно хохочешь!* * *
Желаю улыбаться, быть всегда счастливой
И с оптимизмом встретить старшие года
Ты навсегда останешься для всех самой любимой
И я хочу, что бы явью стала твоя заветная мечта
Что б в жизни трудностей ты не страшилась
И по пути шла гордо с поднятой головой
С дороги правильной ты никогда не сбилась
И удача всегда оставалась с тобой!* * *
Радость наша! Ты прелестна,
Беззаботна и легка,
С птицами поешь чудесно,
Пляшешь легче мотылька,
Даришь щедрые улыбки,
Обояния полна,
И тобою, наша рыбка,
Вся семья покорена.
Будь счастливой, радость наша,
Умной, сильною расти,
Сказочной удачи чаша
Ждет тебя пусть впереди.* * *
Сегодня ― день, когда ты родилась...
Сегодня праздник! Да, хочу тебя поздравить!
И просто так, хочу я пожелать,
Чтоб всё что было ты смогла исправить!
Желаю красоты, побольше добрых слов...
Но лишь о тех, кого сама готова слушать.
И радостных побед. И теплых вечеров.
И чтобы все кто здесь тебе лишь грели душу...* * *
Маленькую девочку,
Что зовется лапочкой,
Поздравляем с праздником –
С днем ее рожденья.
Вырастай-ка, лапушка,
В помощь маме с бабушкой.
И пусть будет жизнь твоя
Слаще, чем варенье!* * *
Ты прелестна, непоседа!
Весела с тобой беседа,
Ты танцуешь и поешь,
Всем улыбки раздаешь,
Озорно глаза блестят,
Покорить весь мир хотят.
Пусть тебе он покорится,
Чтобы сердце, словно птица,
Безудержно, вольно, смело
К счастью радостно летело!* * *
От всей души мы поздравляем
С рожденьем будущей звезды,
На блеск талант благословляем:
Не знает пусть в добре нужды.
Пусть будет девочка красивой,
Растет, как в сказке, без проблем,
Разумной, щедрой и счастливой,
Здоровою на радость всем.* * *
Отныне юности чудесная страна
Тебе судьбою во владение дана.
Пусть неба радует тебя голубизна,
Пусть будет счастьем жизнь озарена,
Чтоб к цели шла и все успела,
Душа была светла, а сердце ― пело!* * *
Счастливый день ― ну просто сновиденье
Немножко пройдено, о чем ты не жалей,
Ведь у тебя не просто день рождения
А молодости светлый юбилей.
В своем пути нелегком и тернистом,
Ты выстоишь преградам всем назло
Не падай духом, милая дочурка,
Знай, мне с тобою крупно повезло.
Учись находить себе верных друзей
И счастлива будешь по жизни по всей.
А если сама будешь дружбе верна,
Твоя возрастет многократно цена.
Пока будь послушна, примерно учись,
По дому помочь никогда не ленись.
Признательна будь за толковый совет
И ты проживешь еще множество лет!* * *
Пусть на день рождения
С радостной улыбкой
Приплывет с подарками
Золотая рыбка!
Приготовь заранее,
Кроме угощений,
Три своих желания ―
Список приключений!* * *
С Днем рожденья поздравляем
Девочку-красавицу,
И желаем быть любимой,
Всем на свете нравиться!
А еще желаем счастья
И игрушек полон дом,
Чтобы радость и веселье
Жили дружно в доме том!
Чтобы ты дружить умела
Очень ласковой была,
И в семье, словно цветочек,
С мамой-папой ты росла!* * *
Ты с детства была у меня самой-самой
И стала теперь уважаемой дамой!
И хоть ты еще молода и юна,
Красива и как сосна стройна,
Тебя поздравляя с Днем рожденья,
Позволь тебе дать наставленье!
Всегда улыбайся солнцу и людям,
И в жизни удача, любовь с тобой будут!* * *
Для нас всегда ты ― лучше всех,
Умнее и красивее!
Пусть ждут удача и успех
И будут дни счастливыми!
Пусть нашу доченьку всегда
Друзья встречают с радостью!
И путеводная звезда
Ведет навстречу праздникам!* * *
Яркий мой человечек дорогой,
Ты явилась, как нежный цветок.
Поздравляю тебя, дорогая!
От отца поздравленье прими.
Я горжусь с возрастающей силой
Юной, нежною дочерью милой.* * *
Пусть твой жизненный путь
Ярче солнца блестит,
Пусть цветет он, как алые розы,
Пусть и сердце твое
Никогда не грустит
И ресниц не касаются слезы.* * *
Наша ягодка, расти,
Словно солнышко свети
Будь умна, добра, счастлива,
Изумительно красива,
Всегда радостна, мила
И людьми всегда любима!* * *
