Доченька моя, нежный ангелок!
Больше всех люблю я тебя дружок!
Пожелать хочу в День рожденья я,
Счастья для тебя, девочка моя.
Будь послушна ты, будь всегда мила,
Умницей хочу чтобы ты росла.
И с тобою рядом буду я всегда,
Вместе нам с тобой – горе не беда! * * *
Ну вот, пришел твой День рожденья,
Так долго ты его ждала!
Пусть будет супер настроение,
Желаю счастья и тепла
Тебе дочурка! Знай, родная,
Тебя мы любим и хотим
Чтоб ты росла у нас большая,
В душе лишь детство сохранив! * * *
Моя девочка, котенок сладкий!
Поздравляю с Днем рождения тебя!
Пусть все будет у тебя в порядке,
Доченька. Ведь любим мы тебя!
Любим, и желаем все удачи,
Пусть сияет радостью душа,
Всеми ты любима, это значит
Что ты будешь вечно хороша! * * *
Мы желаем нашей дочке
Чтоб всегда алели щечки!
Чтоб была она умна,
И красива, как весна!
В День рожденья поздравляем
Лучше всех ты, мы то знаем!
Пусть Господь тебя хранит, 
От напастей и обид. * * *
Распустились все листочки.
Значит, день рожденья дочки!
Ты листочки сосчитай,
Сколько лет тебе. Узнай!
Вырастай мила, кудрява,
Будет много в жизни славы,
Будет много смеха пусть,
И проводит солнце в путь!
Пусть проходят весны, зимы -
Будешь ты неутомима.
Жизнь исполнит твой каприз:
Вот он, сказочный твой принц!* * *
С рожденья днем, дочка наша!
Нет в мире ни умней, ни краше,
Моложе, ярче и стройней!..
Все прелести собрал Бог в ней!
Да, телом, духом ты не падай,
Успехами, улыбкой радуй.
Еще сто миллионов дней
Нам становись еще родней!* * *
Хочу, чтобы ты улыбалась всегда,
Семья и карьера сложились!
Удача сияла тебе, как звезда,
В реальность мечты превратились!
Хочу, чтобы счастье дарило тепло,
Любовь, настроение, силы!
Прекрасная дочь ― и на сердце светло.
Всегда будь красивой и милой!* * *
Что пожелать тебе не знаем,
Так трудно подобрать слова,
Желать любви ― нет не желаем,
Она найдет тебя сама,
Желать ли счастья неудобно
Его должна ты заслужить сама,
От всей души тебе желаем
Хорошим человеком быть.
Будь молодой всегда красивой
Всегда желанной, дорогой,
Всегда приветливой и милой,
Всегда веселой и простой.
Всегда иди прямой дорогой ―
Других путей не открывай.
Живи всем тем, чем сердце дышит,
Но и о нас не забывай.* * *
Ты стала старше и умней,
Взрослей, прекрасней, красивей!
Добилась всё чего хотела,
За этот год звездой горела.
Твой день рожденья наступил,
И наберись ты новых сил.
Пять важных правил в жизни соблюдай
И на земле увидишь вечный рай:
В делах мирских не возмущай покой,
Зря не рискуй своею головой,
Здоровье береги, как редкий клад,
Живи в достатке, но не будь богат.
И пусть приходит разделить досуг,
К тебе надежный и сердечный друг!* * *
Пожеланий моей доченьке много:
Чтобы счастье свое ты нашла,
Чтоб прямою была та дорога,
По которой ты в жизни пошла,
Чтобы часто ты улыбалась,
Чтоб светлее было вокруг,
Чтоб навеки с тобою остался,
Пусть один, но надежный твой друг.* * *
Ты с детства была у меня самой-самой
И стала теперь уважаемой дамой!
И хоть ты еще молода и юна,
Красива и как сосна стройна,
Тебя поздравляя с Днем рожденья,
Позволь тебе дать наставленье!
Всегда улыбайся солнцу и людям,
И в жизни удача, любовь с тобой будут!* * *
Поздравляем любимую дочку
С самым солнечным праздничным днем!
Ты, подобная чудо-цветочку,
Средь зимы полыхаешь огнем.
Светом глазок и бархатом кожи,
Всем добром и любовью в душе
Дочка наша весенняя тоже,
И тепло есть от лета уже!
Мы же, знай, повернули на осень...
Нам, дочурка, ты пообещай ―
Хоть живешь ты не близко, все ж просим:
Иногда «стариков» навещай!
Не сочти исполнение просьбы за труд!
Да и детки твои скоро ведь подрастут!* * *Из кружев, лент и чепчиков
В руках надежных маминых
Глядит на мир доверчиво
Небесное создание.
Отец, светясь от радости,
Зовет дочурку прелестью,
Целует в благодарность он
Жену с любовью, нежностью.
А дочь пока не знает
Мечты своих родителей -
Спокойно засыпает
В родительской обители.
Малышка, будь счастливой,
Любимой, доброй, нежной!
И трепетно-красивой,
Как мартовский подснежник!* * *
Дочь, ты стоишь лишь в начале пути
Красотой блещешь и терпеньем,
Так сумей эту жизнь так пройти,
Чтобы не душили совесть угрызенья.
Чтоб могла посмотреть ты в глаза,
Людям тем, что тебя окружают,
Чтобы ярко светила звезда,
Что везде тебя сопровождает!* * *
 С днем рожденья, дорогая дочка.
С днем варенья, девочка моя.
Детство завершается, как строчка
На странице книги бытия.
Ты теперь бываешь с нами редко,
Ты в уклад студенческий влилась.
Без тебя наш домик- будто клетка,
Из которой птичка унеслась.
И мое к тебе сердечко рвется,
Жду по вечерам твоих звонков.
Как тебе там, в городе, живется
Без моих горячих пирожков.
Добрая , хорошая, родная-
Что хотим мы пожелать тебе?
Чтобы шла, ни в чем нужды не зная,
По учебе,  жизни и судьбе.
Верь в себя- и что тебе невежды,
И однажды за твоим окном
Алый парус- огонек надежды
Ты увидишь в море ледяном.
Может быть, и не за краем света,
Может, рядом- стоит лишь взглянуть,
Ходит принц твой долгожданный где-то,
И до встречи вам- совсем чуть-чуть.* * *
Ты родилась ― и стала сразу прочно
Всей нашей жизнью, нашею душой.
Сказать, что мы живем с тобой ― неточно,
Куда точнее ― мы живем тобой!
С рождением твоим мы подобрели,
Дом стал светлее ― вместе с нами рад.
Посапывая, дремлешь в колыбели,
А наши радость и любовь не спят.
Тебя похвалят ― и необычайной
Мы гордостью тот час озарены.
Для нас твой взгляд и каждый жест случайный
Особого значения полны.* * *
Доча, доченька, дочурка,
Мой небесный ангелок,
Моя снежная Снегурка,
Нежной розы лепесток.
С Днем рожденья поздравляю
И желаю бед не знать.
На путь счастья наставляю,
Где споткнувшись надо встать.
Помни, жизнь дана нам Богом,
Ею надо дорожить
И по выбранным дорогам
Нужно правильно ходить.
Солнце пусть тебя согреет,
А Луна рассеет мглу,
Звезды пусть в мечту поверят –
Я светилам помогу!* * *
Ты не просто модная и рослая,
Умная... Куда от правды деться?!
Доченька! Уже ты просто взрослая ―
Навсегда ушла уже из детства!
Позовут тебя дороги дальние,
Связывать с тобой нас будет малость...
Но тебе желаем: чтобы главное ―
Счастье детства ― все ж в тебе осталось!
Чтоб в любви за облака летела ты,
Не было б, взаимной, ей предела...
И ценила больше труд не тела ты,
А души ― она чтоб не черствела!
Живи ты счастливо, достойно, наша дочь!
А будет надо ― рады мы всегда помочь!* * *
Наша дочка стала старше,
Лучше, выше, ещё краше!
С днем рожденья поздравляем
Поздравление вручаем!
Пожелать хотим всего,
Что захочешь, и того,
Что в мечтах лишь загадала,
Но пока и не узнала!
Сбудутся твои мечты
Будет много красоты!
Ты ― на счастье в этой жизни!
Будь достойной без капризов!* * *
У дочурки лучшая улыбка.
У дочурки взгляд такой родной.
Ты – мой ангел, золотая рыбка,
Человечек маленький, родной.
Ты когда-то появилась в мире –
Стало сразу легче в мире жить.
Ты для всех нас – милая стихия.
Хочется тебе нам подарить
Всё на свете и немножко больше,
Чтобы никогда не унывать
Не пришлось на жизненной дорожке,
Только с солнца лучиком играть.* * *
Тебя мне подарила сказочная ночь.
Время пролетело, повзрослела дочь!
С днем рожденья, милая доченька моя!
Знай: сегодня, в праздник, очень рада я!
Нынче девятнадцать доченьке моей!
Привезу красивый стих в подарок ей.
Желать хочу здоровья, добра и красоты,
Так счастлива сегодня и всех прекрасней ты!
Сегодня будут гости, огромный круг друзей!
И будут восторгаться все доченькой моей!
И будут ухажеры дарить тебе цветы,
Чтоб ты была счастливой и радовалась ты!* * *
Будет в жизни все, как ты захочешь,
Будут и подарки и цветы,
Будут огорчения и взлеты…
Главное, чтоб человеком была ты!
Будет в жизни главная дорога,
Та, что предначертана судьбой.
Будь веселой, умной, озорной и строгой.
Помни, дочка, мы всегда с тобой!
Папина любовь – любовь земная!
Мамина любовь – любовь души!
Никогда никто тебе, родная,
Не заменит родительской любви!* * *
Как быстро время
Мимо нас бежит:
Мелькнуло незаметно лето,
И снова снег уже лежит...
Еще вчера (имя)
На руках качали,
И вот сегодня тосты
Для взрослой дочки прозвучали.
Пусть год сменяет год,
Не нарушая расписанья,
А ты послушай, доченька,
Родительской любви признанья:
Нет в мире связи
Родственной сильней,
Чем та, что с матерью
Нет той любви вернее,
Чем любовь отца ―
Она имеет лишь начало,
Но нету у нее конца.
Пусть год сменяет год,
Не нарушая расписанье,
Но жаль, что взрослым детям
Почти не нужно нашего вниманья.
Так незаметно выросла
И повзрослела наша дочь,
Теперь она уже сама
Смогла б родителям помочь.
Наверно, вслух хвалить своих детей
Не очень-то прилично...
И все же нашей (имя)
За все поставим мы «отлично»!* * *
Милая дочурка, здравствуй,
Ты на свет сегодня рождена.
Жизнь я подарила тебе, властвуй
Долгая тебе она дана.
Так проживи ее красиво и достойно,
Чтоб не стыдно было мне порой.
Пусть от счастья будет больно,
Будь в поступках, как герой.
Достатка я желаю в твоем доме,
А дом пусть будет, островком
Любви и радости знакомой,
Тебе из детских лет при том.
Любовью нежно окружала,
Заботилась я о тебе всегда
И ты когда ходить лишь начинала,
Благословила я тебя на долгие года.
Теперь студенткою ты стала
И ум, и стать в тебе видна,
Мальчишкам удивляться не пристало,
Ты гордою красавицей слыла.
Мне нравиться, ты знаешь точно
Чего добиться нужно и поверь,
На ногах стоять ты будешь прочно,
Если нужную откроешь в жизни дверь.
Не забудь, что друга выбирая,
Ты любить его должна
Чтоб от нежности и счастья расцветая,
Самой близкой, дорогой ему была.
Чтоб любила без оглядки, тая...
Чтоб в ответ и он, любя тебя,
Никого других не замечая,
Отдавал тебе всего себя.
С днем рожденья, милая дочурка!
Много я сказала, извини,
Задумалась я, сидя у печурки,
Ты поздравления мамины прими.* * *
На свете много деток-дочек, 
Но, коль положишь на весы, 
Лишь ты единственный цветочек 
Волшебной, неземной красы! 
Ты ― наша жизнь, ты ― наше счастье, 
Как мир, неповторима, дочь... 
Опаздываешь коль на час ты ― 
Летит в волненье сердце прочь! 
Пусть просто пожеланье это, 
Но повторяем вновь и вновь: 
Тебе побольше счастья, света,
Тепла, добра. Одна любовь
Тебя на свете согревает!
А счастья выше ― не бывает!!!* * *
Когда открыла ты впервые
Большие глазки голубые,
Я поняла, что в этих глазках
Вся моя жизнь, любовь и ласка,
Как будто в них живут два солнца,
Как будто это ― два оконца
В мир чистоты, улыбок, смеха,
Где каждый новый день ― потеха,
Где каждый новый шаг ― событие,
И каждый человек ― открытие,
И где, взяв кисточку и краски,
Весь свет могли мы сделать сказкой!
Ты выросла, моя малютка,
Красивой, умной, доброй, чуткой,
Пусть счастьем жизнь твоя искрится,
И ярким солнцем озарится!
Надейся, верь в свою удачу,
Пусть в сердце добром и горячем
Сверкает камнем драгоценным
Любви огромной дар бесценный!* * *
Озорной характер, милые черты,
Доченька моя ― красивей всех ты.
Сегодня с днем рождения тебя поздравляю,
И исполнения мечты заветной я желаю.
Оставайся такой же, с доброй милой душой
И любви я желаю, каждой новой весной.
Что бы смех твой был беспечный
А счастье было сроком в вечность!* * *
Сегодня ты появилась на свет,
Словно солнце, на небе, сверкая.
Наш любимый, родной человек,
Наша доченька дорогая.
И все птицы поют для тебя
И стихи вновь поэты слагают
Этот мир для тебя, для тебя
Наша милая и родная.
Пусть ветра унесут печаль,
С твоих век грусть, тоску сдувая.
Не коснется слезы вуаль
Твоих глаз, наша радость святая.
Рассудительной, умной расти
Чтобы было поменьше ошибок
На нетореном жизни пути
Что порою бывает так зыбок.
Знай, что рядом с тобою всегда
Твои верные близкие люди
Те, кто в жизни тебя никогда
Не предаст, ни за что не осудит.* * *
Что пожелать, родная дочь,
В такой прекрасный день?
Хотим во всем тебе помочь,
Убрать унынья тень!
И грусть с любимого лица:
Добра, уюта, смеха,
Здоровья, счастья ― без конца,
Удачи и успеха!* * *
Нашей доченьке желаем,
Чтоб сбывались все мечты!
Чтоб красивою была ты,
Как весенние цветы!
Чтоб свежа была, как роза,
Чтоб веселою была!
А еще тебе желаем,
Чтобы жизнь была светла!* * *
День Рожденья у милой дочери.
Ах, давно ли... Стоп-кадр застыл.
И не верится, что мы дожили,
Что уже стала взрослой ты.
Я хочу по такому случаю
Пожелать, хотя жизнь – не стих,
Чтоб взяла ты от нас лишь лучшее!
И удачи тебе в пути!* * *
С днем рожденья тебя поздравляю,
Веселись в этот день не скучай!
Я желаю дочке счастья,
Чтоб оно полилось через край.
Все хорошее пусть запомнится,
Все задуманное исполнится,
Пусть глаза твои счастьем светятся,
Пусть хорошие люди встретятся!* * *
Пожелать тебе хочется многого:
Чтобы счастье свое ты нашла,
Чтобы длинной была та дорога,
По которой ты в жизни пошла,
Чтобы люди тебя уважали,
Чтобы весело было вокруг,
И чтоб рядом с тобой оставался
Твой единственный, преданный друг!* * *
Моей дочурке в день рожденья,
Красивой, нежной и веселой,
Очаровательной, шальной,
Всегда любимой и влюбленной,
Душою вечно молодой,
С огнем в груди, с мечтою в сердце,
Недостижимой, как звезда,
И неразгаданной загадкой
Ты оставайся навсегда!* * *
Милая доченька! Солнышко ясное!
Нежный ночной озорной ветерок!
Ты ― все чудесное, нежное, ясное
Милый мой, юный, прекрасный цветок!
Будь симпатичной, здоровой, общительной,
Щедрой на чувства и искренний смех,
Будь замечательной и восхитительной!
Ждет тебя счастье, любовь и успех!