Свекр мой, хочу поздравить
С Вашим Днем рождения!
Пожелать хочу всех благ
И, чтоб настроение
Ваше было просто класс!
Счастья и здоровья!
Чтоб в глазах огонь не гас,
Желаем Вам с любовью! * * *
Не печальтесь, не грустите
Свекр Вы мой дорогой.
И меня за все простите
Если что, хороший мой!
В День рожденья я желаю
Счастья Вам от всей души,
И, конечно, поздравляю!
К Вам на праздник мы спешим! * * *
Вам, мой свекор, я спасибо
От души хочу сказать,
За то, что вы такого парня
Умудрились воспитать!
За то, что приняли в семью,
И на неопытность мою
Вы не сердились! 
Наука ваша пригодится.
Пусть будет ваша жизнь светла,
Добра и радости полна!
И ваш, я знаю, будет долгим век – 
Так должен жить хороший человек!* * *
Здоровья, свёкр, я вам желаю
Что бы по жизни весело жилось
Что бы невзгод и грусти вы не знали
А только радоваться вам пришлось!
Что б о годах вы никогда не вспоминали
И бодро шли по жизни, без забот
Помех на жизненном пути не знали
А только окружала вас любовь!* * *
Вы – мой свекор. Вам спасибо
Я давно хочу сказать,
Потому что чудо-сына,
Вы сумели воспитать!
Я желаю вам удачи,
Море счастья и добра,
Становитесь лишь богаче,
Не грустите никогда!* * *
Свёкр, по жизни много вы успели,
Что годы проку нам считать,
В порядке сердце, нервы, тело,
И добрых дел ― не описать!
Мы поздравляем, дорогой Вас,
Вам счастья, свекр, чтоб впереди,
Вино искристое откроем,
Бокалы сдвинем как один!* * *
Сегодня свекру много лет –
Смотрите с радостью на свет!
Что есть семья
И есть друзья,
Работы славная стезя,
Сын есть, и внуки, и досуг, –
Судьбу свою хвалите вслух.
За то, что было и что есть
Отдали Вы десятков шесть,
А нам приятно в Вашу честь
И тост сказать, и за стол сесть.
Здоровья, счастья, долголетья,
Чтоб миновало лихолетье!* * *
Сегодня свекра день рожденья,
Сей праздник, несомненно, важен нам.
Мы все собрались тут сегодня:
Чтоб радость предоставить вам.
Ведь радость в жизни так ценна,
И не указана ее цена.
Известно точно лишь одно:
Радостно жить ― хорошо.
А радость мы вам принесем,
И стишком сим ее даем.
Ведь счастливо на свете жить,
Когда умеешь быть любимым и любить.* * *
Невестка поздравляет свекра,
Вы стали больше, чем родной,
Желаю счастья Вам простого,
И радости Вам неземной!
Пусть будет сильным всегда голос,
Чтоб чувства песни донести,
Богатым быть, как хлеба колос,
Чистым душой, как неба синь!* * *
Достоинств ваших мне не счесть:
Ум, доброта, сочувствие,
И чувство юмора, и мудрость есть,
И жизнь любить искусство.
Вам, свекор, пожелать хочу
Таких же дней хороших!
И чтоб друзья – плечом к плечу,
И внуки чтоб на вас похожи! * * *
Желаю свекру своему
Я в день его рожденья
Здоровым быть, любить жену,
Отбросить все сомненья,
Все будет только хорошо!
Желаю жизни яркой,
Почаще отдыхать душой
И принимать подарки!* * *
По жизни свекр много вы успели,
Что годы проку нам считать,
В порядке сердце, нервы, тело,
И добрых дел – не описать!
Мы поздравляем, дорогой Вас,
Вам счастья, свекр, чтоб впереди,
Вино искристое откроем,
Бокалы сдвинем как один!* * ** * *Свёкр-папа, Вас я поздравляю!
Жить в гармонии желаю
Со свекровушкой моей
Миллион счастливых дней!..
Вы мне как отец родной,
Ну, а я как дочь вам.
С Днём Рожденья, дорогой!
Я люблю Вас очень!* * *
У нас глава семьи – мужчина, 
Моей свекрови половина,
Он полон сил и оптимизма
И чуточку – авантюризма.
Оставайтесь, свекор, молодым,
Даже, когда станете седым!
Чтобы вас жена любила,
И радость никогда не уходила!* * *
Я поздравляю Вас с Днем рожденья,
Я благодарна за Ваше терпенье,
Много хочу Вам добра пожелать,
Только не знаю, с чего же начать:
Здоровья крепкого, в
Взгляда меткого,
Силы удалой,
Походки молодой.
Еще спасибо Вам огромное
За воспитанье сына благородное!* * *
Впервые в жизни повстречав,
Вы показались мне чужими;
Но лишь взглянув в ваши глаза,
Мы стали близкими, родными...
Я вижу в вас его черты
Которые мне так любимы.
Вы дали смысл жизни мне...
По жизни будьте вы счастливы!
Вам я желаю быть таким же мудрым,
Сердечным, добрым – это же прекрасно!
Здоровья крепкого во век желаю,
И с днем рождения поздравляю.* * *
Спасибо свекру говорю
За золотого сына!
Вы ― замечательный отец,
Воспитанный мужчина!
Всегда поможете семье
Поддержкой и советом,
Пусть счастья будет жизнь полна
И солнечного света!* * *
Желаем Вам хорошего настроения,
Желаем королевского везения,
Желаем, чтоб всегда уютно было дома,
Желаем всюду только искренних знакомых!
Пусть на пути Вашем всегда будет светло,
Пусть на душе будет спокойно и тепло,
Желаем радости, веселья
И поздравляем с Днем рожденья!* * *
Желаю свекру своему
Здоровья и счастливых лет!
С улыбкой, с радостью в душе
Пусть вновь встречает он рассвет!
Желаю отдыха в кругу
Своих проверенных друзей.
Любви, внимания родных,
А в праздник ― солнца и гостей!* * *
Свекр – мой старший друг.
Даст совет, если что вдруг
Не заладится с любимым,
Моим мужем – его сыном.
Вас, свекр, с огромным уваженьем
Хочу поздравить с днем рожденья.
Чтобы здоровье крепким было,
Чувство юмора не подводило.
Пусть все в жизни получается,
Любовь и счастье не кончаются.* * *
Сегодня день рожденья свекра!
Поздравить все его спешим.
И радости ― ей нет предела.
В поздравлении мы выразить хотим.
Людей есть много в этом мире,
Но хороших их чуть-чуть.
Относится к ним свекор в полной мере,
Достойный его жизни путь.
Который год он между нами.
К нему пришел еще один.
И этой дате ― искренне мы рады,
Желаю счастья ― и здоровья вместе с ним.* * *
Здоровья, папа, вам желаю
Что бы по жизни весело жилось
Что бы невзгод и грусти вы не знали
А только радоваться вам пришлось!
Что б о годах вы никогда не вспоминали
И бодро шли по жизни, без забот
Помех на жизненном пути не знали
А только окружала вас любовь!* * *
Пожелать хочу так много,
Что всего не счесть.
Счастья самого большого,
Что на свете есть.
Ведь мой свекор – лучший самый,
Лучше нет, чем он.
Что сказать, не лгу ни грамма –
Добр, красив, умён.* * *
Я с днем рожденья поздравляю
Сегодня свекра своего,
От всей души ему желаю
Поверьте, только одного:
Пускай здоровье крепким будет,
А счастье, деньги – все придет,
Пусть близкие, как прежде, любят!
Вам – уваженье и почет!
