Моя любимая свекровь,
Тебя я поздравляю!
Здоровья, счастья, долгих лет
От всей души желаю.
Живи легко, не зная бед,
Люби детей и внуков.
Прекрасной жизни твой секрет
Пусть будет всем наукой! * * *
Ты моя мама вторая,
Счастья тебе я желаю!
Здоровья на долгие годы,
Пройдут стороной пусть невзгоды,
И в День рождения твой
Мы соберемся семьей,
Будем тебя поздравлять,
Тост за тебя поднимать! * * *
С Днём Рожденья, дорогая!
Вы, как мама мне вторая.
Я люблю Вас, уважаю,
Светлых дней, удач желаю!
Мне ваш сын стал добрым мужем.
За него спасибо вам.
Обещаю быть послушной
И не огорчать Вас, мам!* * *
Вы ― суть семьи, Вы преданы семье,
Где б ни трудились ― Вы основа дома,
Стараетесь с мужчиной наравне,
Познав и тяжесть и восторг подъёма.
И что за диво? Музыка и стих ―
Ничто без Вас, без Вашего участья,
Без Ваших рук, без Ваших глаз живых ―
Живое просто невозможно счастье!* * *
Как женщина, тебя я понимаю,
Люблю, как ты, я сына твоего.
И в Женский день тебе я предлагаю:
Давай устроим праздник для него!
Он будет счастлив, видеть нас обеих,
Веселых и щебечущих вдвоем.
Мы, если постараемся, сумеем,
Чтоб хоть сегодня был доволен он.
В глазах любимых вновь увидеть радость
Так хочется и мне, и ведь тебе!
Мы в Женский день лишь поиграем малость -
Такой подарок сделаем себе!* * *
Хорошая свекровь – вторая мама.
Мне со свекровью очень повезло.
Мы обе любим одного мужчину,
Храним уют, семейное тепло.
С днем рождения, моя вторая мама,
Моя подруга старшая, свекровь.
Благодарю за мудрость и советы,
За помощь, за терпение и любовь.
Желаю радости, тепла и понимания,
Чтобы сын вам уделял внимание.
Здоровья крепкого и радостных моментов,
Подарков и красивых комплиментов.* * *
Муж чудесный, и к тому же
Повезло мне со свекровью!
С первых дней семейной жизни
Отношусь с большой любовью.
Пусть симпатия друг к другу
Будет долгой и взаимной,
А привязанность и дружба
Станут нашим общим гимном!* * *
Сегодня праздник у свекрови –
Она сегодня хороша.
Она не мать моя по крови,
Но очень близкая душа.
Свекровь мне сына подарила,
А я ей внука родила.
В семейных узах наша сила,
Она сильней, чем удила.
Родная мама, поздравляю.
Желаю мира и достатка,
Цвести от счастья заклинаю,
Любви отдаться без остатка.* * *
Спасибо вам на добром слове,
Моя любимая свекровь!
Желаю крепкого здоровья,
Дарю дочернюю любовь!
Желаю, чтобы был достаток:
И ручеек добра не сох!
Ценю за сердце золотое,
Спаси и сохрани вас Бог!* * *
Когда полюбила я Вашего сына,
Не думала, что это счастье вдвойне,
Что с Вами я буду, как в доме родимом.
Такие свекрови, скажу Вам, в цене.
Позвольте сегодня сказать Вам: «Спасибо! »
Хочу пожелать в этот праздничный день,
Чтоб Вас на руках непременно носили
И меньше домашних оставили дел!* * *
Я поздравляю вас, свекровь,
Целую, мама, ваши руки ―
Вы сыну дали жизнь и кровь,
И наши дети ― ваши внуки!
Дай вам Господь еще пожить
(Лад, счастье ― вот тому порука),
Чтоб уваженье заслужить
От жен не сыновей, а ― внука!
Все вместе будем вас любить ―
Все близкие родные люди.
Иначе и не может быть:
Коль живы и здоровы будем,
За вас, любимая свекровь,
Отдать готовы жизнь и кровь!* * ** * *Стихи своей родной свекрови
Мы посвятить всегда готовы.
Ведь в этом их безмерный труд,
Что вот женился баламут.
Не нужно больше волноваться,
И с сыном "маленьким" ругаться:
И где он был, и с кем он был,
И где он пил, и что он пил...
Придет к свекрови молодая -
Свекровь от счастья сразу тает.
Не знает, где и усадить,
Решает, чем бы угостить?
Беречь свекровь за это надо,
За сыновей давать награды
И помнить обо всех их бедах,
Не забывая их проведать!* * *
Вы ― моральная поддержка
И разгадка женской доли!
Потому что сами съели
Не один уже пуд соли!
Говорят, что со свекровью
Ладить женщине непросто!
Наша мама ― не такая
И заслуживает тоста!* * *
С Днем рождения, любимая свекровь.
Вас я видеть рада и поздравить вновь.
От души желаю сердцем молодеть,
О годах ушедших лучше не жалеть.
Ведь года – богатство, ведь года – успех.
Вам желаю радости, пусть звучит Ваш смех.
Вы мне друг любезный и вторая мать.
Я хочу Вам счастья, мира пожелать.
Дорогая мамочка, с Днем рожденья Вас!
За доброту спасибо, за искренность 
Прекрасных Ваших глаз!
Примите к празднику подарки и цветы.
Пусть Ваши, мамочка, сбываются мечты!!!* * *
Моя свекровь – моя подруга!
Не многим в жизни так везет,
А мы поладили друг с другом,
И дружим мы не первый год
Вас с днем рожденья, дорогая,
Свекровь любимая моя,
Здоровья, счастья вам желаю,
И не печалиться вам зря!* * *
Вы – свекровь, а я – невестка,
Повезло ужасно мне!
Что нашла я в жизни место
В вашей ласковой семье.
Вас сегодня поздравляю,
Пусть здоровья даст вам Бог!
И от всей души желаю
Меньше стрессов и тревог!* * *
Для свекрови полной мерой,
Чтоб рекой удача,
Жить, не плакать, не бояться,
Такова задача.
В день рожденья быть счастливой,
Ну и в будни тоже,
Самой модной и красивой,
На актрису схожей!* * *
Хочу Вам спасибо сегодня сказать
За то, что мне близкой сумели Вы стать!
За Вашего сына, за Вашу Любовь,
И пусть я сноха Вам, а Вы мне свекровь,
Но общий язык отыскали мы с Вами,
Хочу поклониться сегодня я маме,
Пусть маме не первой, пусть маме второй,
Ведь стать Вы сумели мне мамой родной!
Советчика лучшего в Вас я нашла!
Нет в Ваших речах ни горчинки, ни зла!
А если бывали и споры у нас,
Прощения хочу попросить я у Вас,
Чтоб словом лихим не обидеть Вас впредь!
Желаю Вам в будущем солнцем гореть,
И нас разжигать этим пламенем вновь,
Вселяя в наш брак Уважение, Любовь!* * *
Свекровь! Рожденья день
Вот праздник в самом деле:
Войдя в уюта сень,
Вы обо мне радели!
Войдет в дом счастье пусть,
Чтоб петь, плясать, смеяться!..
А боль, печаль и грусть,
Уйдя, не повторятся!* * *
Мы попразднуем сегодня –
Сердцу станет веселей.
Будь с годами, наша мама,
Здоровей и веселей!
С днем рождения все вместе
Будем долго поздравлять,
Счастья радостных мгновений
Много будем мы желать!* * *
В дом к свекрови я иду
И в руке цветы несу.
Стала мамой мне второй
И позвала за собой.
Справедлива и добра
Рада мне она всегда.
То поможет приготовить,
То поможет постирать,
И она стремится мне
Добрым словом помогать.
Не кричит и не ругает
Только верно направляет
И подсказывает мне,
Все ж неопытной снохе.
Я люблю ее как мать
Говорю не будь унылой,
Улыбаемся красиво
И желаем, Будь счасливой!* * *
Вы – превосходная свекровь,
Любая о такой мечтает.
Сегодня, мамочка, я вновь
Вас с днем рожденья поздравляю!
И от души желаю вам
Здоровья крепкого, удачи!
Успеха в жизни и делах,
Чтоб стали краше и богаче!* * *
Пусть череда счастливых лет
Составит светлых дней букет!
Пусть счастье, словно мотылек,
С цветка порхает на цветок!
Пусть каждый промелькнувший миг
Осветит солнца яркий блик,
А каждый пробежавший час
Пусть станет праздником для Вас!* * *
Настоящей женщине - 
В полном смысле слова - 
Счастья пожелаю
Огромного такого,
Чтоб хватило 
На всю длинную жизнь!
За то, что воспитали 
Моего мужа,
С которым не страшны
В жизни стужи - 
Поклон отдельный
От всей моей души!* * *
Госпожа свекровь уважаемая!
Поздравляю вас с почитаниями!
Долгих жизни лет и терпения
Вам желаю я в День рождения!
Исполнения всех желаний
И удачных во всем начинаний!
В игры с внуками забавляясь,
Каждый день живите улыбаясь!* * *
Если бы вас не знала,
От горя б слезы проливала!
Золотой человек, прекрасная дама -
Поздравляю я вас, моя милая мама!
Здоровья вам на долгие года,
Чтобы муж стоял за вас как гора
С днем рождения вас поздравляю,
И прежде всего вам счастья желаю!* * *
Вы для нас – вторая мать,
Сердцем всем всегда Вы с нами.
Нам готовы Вы отдать
Опыт, что набрали сами.
Добрым счёта нет словам,
Вы всегда нас подбодрите.
Дай же Бог здоровья Вам,
Сотню лет еще живите.* * *
Вас, мама, я сердечно поздравляю
Сегодня день рождения не прост ―
Я, прежде всего, здоровья желаю
А в делах ― только большой рост.
Ваши глаза – светлее глубины морей
С вами, мамочка, жить веселей.
Я рада, что рядом прекрасная дама
Поздравляю я вас, моя милая мама!* * *
Свекровь, мы Вам желаем в этот светлый день
Терпенья и сибирского здоровья!
Пускай в душе и осенью цветет сирень
И дарит счастье вам любовь сыновья
Пусть не забудется родимых мест краса,
Верхушки сосен, солнцем золочены,
И ранним утром на траве роса,
И ночью месяца на небе рог точеный...
Пусть жизнь полегче будет, посветлей
И денег в кошельке не убывает.
Повыше голову! И взгляд повеселей!
И жизни краше нашей не бывает!
Пусть чаще навещают Вас друзья,
А внуки, как и прежде, обожают,
Пусть много лет еще любимая семья
Тепло Вас с Днем рожденья поздравляет.* * *
Наша встреча по доброму поводу:
Поздравляем Вас с днем рождения!
Благодарны за дружелюбие
И хорошие отношения.
Оптимизмом и жизненным тонусом,
Человечностью Вы отличаетесь,
Замечательное настроение,
Словно солнце, вокруг излучаете!* * *
С праздников вашим, родная свекровь
Я от души поздравляю!
Радость и счастье, здоровье, любовь
В жизни пусть не угасают.
Также желаю вам, чтобы всегда
Вы молодой оставались,
Чтобы ни горе, ни боль, ни беда
Вам никогда не встречались.* * *
Так нужны советы ваши
И поддержка в трудный час!
Одобрение и опыт
Выручали нас не раз!
Вы ― моя вторая мама
И отличная свекровь!
Благодарна вам за сына,
Наше счастье и любовь!* * *
Сколько вам ― совсем неважно,
Важно пыл свой сохранить,
И конечно очень важно
Жизнерадостною быть.
Вам все это удается
Скажем прямо ― так держать,
И пусть в жизни не придется
Ни грустить, ни унывать.
И желаем мы сегодня
Счастья, радости в труде
Лично вам и всей семье.