Не могу спокойно я учиться,
Что то точно может приключиться!
Посмотрю я на тебя и улетаю,
Одногруппница, лишь о тебе мечтаю!
У тебя сегодня День рожденья,
Поздравляю! И желаю, без сомненья,
Счастья в жизни. И меня не забывай,
Пусть наступит в твоей жизни рай! * * *
С Днем рожденья одногруппница, красотка!
Ты девчонка в нашей группе лучше всех!
Томный взгляд твой, нежный образ, и походка,
Сводят всех с ума! Пусть ждет успех
Милая тебя всегда и всюду – 
В жизни, и в учебе, и в любви!
Господа о том молить я буду,
Ты, девчонка, счастливо живи! * * *
С тобой мы подружились как то сразу,
Девчонка, одногруппница моя.
И ты меня не подвела ни разу,
Все знают, что мы дружим – ты и я!
И вот настал сегодня День рожденья,
Спешу поздравить я тебя скорей!
Желаю счастья в жизни и везенья,
И нашей дружбе много долгих дней! * * *
Моя одногруппница, счастья тебе
Желаю в учебе, в любви и в судьбе!
С рождения Днем поздравляю,
Удача придет, точно знаю!
Пускай же улыбка не сходит с лица,
И радости просто не будет конца!
Я верю, что нас никогда
С тобой не разлучат года! * * *
Пусть радость, счастье и удача,
С тобой идти по жизни будут,
Решатся все пускай задачи,
Друзья тебя не позабудут!
С рожденья Днем спешим поздравить
Мы, одногруппница, тебя!
Диплом ты защити отлично,
Надейся только на себя! * * *
Одногруппница, девочка нежная,
Не могу на тебя насмотреться.
Ты красивая и безмятежная,
Ну куда мне от глаз твоих деться!
Поздравляю тебя с Днем рождения,
И желаю быть милой всегда!
Пусть удача, любовь и везение
Не оставят тебя никогда! * * *
Красавица, спортсменка, активистка, 
Девчонка, одногруппница моя!
С тобою мы знакомы очень близко,
Сегодня, дорогая, все друзья
Спешат тебя поздравить с Днем рождения,
И пожелать удачи! Торопись!
Живи, девчонка, жизнь ты с наслаждением – 
Учись, трудись, ну и, конечно, веселись! * * *
Прекрасна жизнь, когда ты молода!
Неспешно, день за днем идут года.
Ты, дорогая, жизнь свою живи
Как надо – в мире, счастье, и любви!
Позволь тебе, девчонка, пожелать
Отлично все экзамены сдавать!
Пусть в День рожденья все исполнятся мечты,
И самою любимой станешь ты! * * *
Никто с тобою не сравнится,
Умом, осанкой, красотой,
Эх, одногруппница, девчонка,
Меня манишь ты добротой!
Я с Днем рожденья поздравляю
Тебя сегодня от души.
Тебе я счастья пожелаю,
Своею жизнью дорожи! * * *
Среди подруг ты выделяешься всегда,
Своею нежностью, улыбкой, добротой,
Всегда приветлива ты одногруппница моя,
Хочу поздравить я сегодня с теплотой
Тебя с рожденья Днем! Удачи, дорогая,
Желаю я тебе и счастья океан!
Еще, конечно, я любви тебе желаю,
Пусть будет она страстной, как вулкан! * * *
Конечно, учеба не легкое дело,
Но с ней ты справляешься очень умело!
Тебя уважают и ценят друзья,
И любит, конечно, тебя вся семья.
Сегодня твой праздник – рождения День,
Мы все поздравляем! Желаем чтоб тень
Невзгод и печалей тебя обошла,
Скорее любовь чтоб свою ты нашла! * * *
Одногруппница, пришел твой День рожденья,
Дорогая, с праздником тебя!
Пусть рекою льются поздравленья,
Будет пусть душа полна огня!
Радуйся всему, что происходит,
И плохого ты не замечай,
Пусть невзгоды навсегда уходят,
И счастья своего не упускай! 