С днем рождения, завод!
Нас с утра труба зовет,
И спешим на встречу мы с тобой.
На земле на всей один
Ты отец и господин,
Стал нам самой звонкою судьбой!
Ты известен всей стране,
И полезен ей вдвойне ―
Производишь ты лишь то, что нужно.
Нашей жизни идеал:
Всяк в тебе ― и стар, и мал ―
Трудится легко, светло и дружно.
Пожелать нам что тебе? ―
Флаг чтоб реял на трубе,
Не коптил чтоб небо хлором, дымом,
Чтоб людей ценил, любил!
Ты, завод родной, чтоб был
Сто веков всем нам необходимым!!!* * *
Вот уж минул год, как вместе
Открывали мы завод!
И прекрасно, к нашей чести,
Проработали весь год. 
Так давайте ж дальше будем
Все трудиться, как один,
Доставляя радость людям,
Достигая всех вершин! * * *
Сегодня праздник большой,
День рожденья завод отмечает!
И мы, с открытой душой,
Конечно его поздравляем!
Желаем удачи во всем,
И новых свершений в работе,
Расти, цвести день за днем,
Вы людям пользу несете! * * *
Рождения день отмечает завод,
Партнеров он всех на свой праздник зовет!
Сегодня мы вместе здесь все собрались
Так рады, что этого дня дождались!
Поздравим завод, пожелаем успеха,
В работе пускай нам не будет помехи,
Пусть радость приносит работа всегда,
Завод  - это дом наш второй навсегда! * * *
Все, конечно, это знают
День рожденья отмечает
Наш завод! Хвала ему!
Он самый лучший, потому
Любим здесь мы все работать,
Даже если по субботам,
Мы выходим, все равно,
Мы с заводом за одно! * * *
Наш завод, любимый самый,
С Днем рожденья поздравляем!
И работникам завода
Только радости желаем!
Пусть кипит всегда работа,
И доход течет рекой,
День рождения завода,
Это праздник наш с тобой! * * *
Хочу завод родной я с праздником поздравить,
И пожелать ему в рожденья День,
Успехов столько, что порой и не представить,
Чтоб никогда не накрывала тень
Невзгод, ошибок – неприятностей любых.
Чтоб все хорошее сопутствовало нам,
Работников побольше молодых,
Сейчас мы выпьем за завод сто грамм!