Поздравляю любимого брата!
Юным будь от зари до заката!
Будь надежным защитником, брат!
И пускай тебе звезды горят!
Лето пусть никогда не проходит,
Ежевичные ночи, походы
Еще больше чудесных минут
Мои строки тебе принесут!* * *
Ты выделяешься повсюду ―
Между друзей, среди коллег!
Во всем уверенный мужчина,
Незаурядный человек!
Слова заботы и поддержки
Всегда так вовремя звучат!
Будь счастлив, бодр, здоров и весел.
Мой лучший друг, любимый брат!* * * 
Родному брату пожелаю
Удач, успехов, и побед
И с днем рождения поздравляю
Желаю, обойтись без бед
Что бы несчастья миновали
Меня что бы не забывал
Родителей не знать морали
Что б мудро поступать как знал.
Желаю, счастья много-много
Что б утопал, и весел был
И без преград жизни дорога
И как грустить что б позабыл!* * *
Дорогой, любимый брат!
Пожелать хочу тебе
Чтоб был удачлив ты, богат,
И всю жизнь чтоб на коне!
Машин каких захочешь марок:
Порше и бентли, ягуар,
Любых чтоб в общем иномарок
Твой мог позволить капитал!
Пусть будут дом, семья, удача,
И рядом чтоб друзья всегда,
Любая пусть решается задача,
Все остальное ― ерунда!* * *
Братуха, было время – дрались,
Но все равно в конце был мир,
Тебя спешу я здесь поздравить,
Сегодня наш семейный пир!
Ты знай, что как бы ни сложилось,
Всегда тебе – моё плечо!
Будь счастлив, брат, мой тост –
За дружбу, потом ещё, ещё, ещё!* * *
Наступила эта дата – 
День, когда родился ты.
Что же пожелать мне брату?
Чтоб сбывались все мечты,
Пожелать здоровья нужно,
Счастья. Я же очень рад,
Что живем с тобой мы дружно,
Ведь ты мой любимый брат. * * *
Дорогой ты мой братишка!
Пожелаю я с излишком
В жизни радости, потех,
Кайф ловил чтоб без помех!
Поздравляю с Днём Рожденья!
И желаю я везенья,
Чтобы рос большим и сильным,
Умным, смелым и красивым!
 
 
С днем рождения поздравлю я брата!
Юным будь от зари до заката!
Будь надежным защитником, брат!
И пускай тебе звезды горят!
Лето пусть никогда не проходит,
Ежевичные ночи, походы
Еще больше чудесных минут
Мои строки тебе принесут! 
 
 
Кареглазый, чернобровый,
Словом, все при казаке!
Мы одной с тобою крови,
Знаю, будет все ОК!
Помнишь, во дворе когда-то,
Я недавно вспоминал,
Мы стояли брат за брата…
Золотые времена!
Разве что-то поменялось,
Когда стали мы взрослей!?
Водка горькою осталась
И лимон не стал кислей.
Мы с тобой в одной обойме,
Нам невзгоды не грозят,
Ведь давно уже с тобой мы
Не разлей вода друзья.
Но довольно рассуждений!
Как себе, мой старший брат,
В твой желаю День рожденья
Я богатства в сто карат.
Пусть судьба твоя резвится
Виноградною лозой,
Чтобы жизнь, как говорится,
Была светлой полосой. * * *
 Вот год прошел, и слава Богу,
Вновь день рождения у порога.
Тебя я поздравляю, брат!
Доволен жизнью будь и рад.
Пусть мир тебе не будет тесен,
Удачлив будь во всем и весел.
Пусть жизнь твоя течет рекою,
Все делай с легкою рукою!* * *
С днем рожденья, милый брат
Ты сегодня нарасхват,
Поздравленья шлют друзья
Пьют сегодня за тебя.
Будь удачлив и красив,
Обязательно счастлив.
Много счастья и цветов
И уютный , светлый кров.
Денег и любви в придачу,
А еще конечно дачу.
Ты живи и будь любим
И судьбою будь храним.
Поздравленья принимай
И гостей пообнимай.
Нет красивее чем ты ,
Пусть сбываются мечты * * * 
Братишка, с днем рождения,
Здоровья и удачи.
Я верю - будешь счастлив ты,
Не может быть иначе.
Горжусь тобой, люблю тебя,
Ценю твою заботу.
Желаю радости, любви,
Друзей большую роту.
Пусть все,о чем мечтаешь ты,
Сбывается мгновенно.
Успеха, счастья и любви,
Добиться непременно.* * *
Когда не с кем поговорить,
Можно брату всегда позвонить
И поплакаться, и посмеяться,
И на доброе слово нарваться.
Поздравляю тебя в День рожденья!
И желаю тебе наслажденья
В каждом миге земном находить,
Никогда, ни за что не грустить!* * *
Живи и здравствуй много лет,
Своим умом нас удивляй.
Желаем над собой побед,
Не вешай нос, не унывай!
Вокруг работы и забот
И дел всегда невпроворот.
И дачу, да и огород
Ты улучшай из года в год!
И пусть тепло умелых рук
Родных и близких согревает,
И сердца пламенного стук
Талант в них яркий зажигает!
Живи и здравствуй много лет,
Своим умом нас удивляй.
Желаем над собой побед – 
Пореже рюмку наливай!
И пусть растопит солнца свет
В твоих глазах седые льдинки.
Пусть подмигнут тебе в ответ
Твои любимые блондинки!* * *
Братец мой, тебя поздравить
С Днем рожденья я спешу.
Если что не очень гладко,
Ты не смейся, я прошу.
Будь ты в личной жизни счастлив,
А в коммерческой – удачлив.
Будь ты ловкий, меткий, быстрый,
Смелый, сильный как ковбой,
Будь ты мягкий, добрый, нежный
С мамой, с бабушкой, со мной.
Что желать еще не знаю,
Рифма больше не идет,
Я еще раз поздравляю 
И заканчиваю… вот!* * *
Любимый брат! От всей души
Тебе хочу я пожелать, 
Чтобы сбылись твои мечты,
Легко всех целей достигать!
Благополучия, добра,
Событий ярких впереди, 
Друзей отличных и всегда
Чтобы сбывались все мечты!* * *
Мой брат, ты сделал себя сам
И стал успешным деловым мужчиной!
Ты знаешь цену искренним словам,
Находишь выход, покоришь вершину!
Пусть твой фарватер будет чист, глубок,
А паруса влечет вперед попутный ветер!
Пусть юг и запад, север и восток
Подарят мир и путь твой будет светел!* * *
С днем рожденья, братец мой!
Я тебе желаю счастья!
Пусть уходят все ненастья,
Только будет смех с тобой!
Будет тень сбегать со лба,
И улягутся тревоги.
Пусть хранит твою дорогу
Слова верная судьба!
Чтобы жизнь была проста,
Как весенние деревья,
Пожелаю я доверья
И удачи без труда!
Пожелаю я терпенья,
И счастливое мгновенье
Будет длиться без конца,
Как дорога от крыльца!* * *
Дарю тебе кленовый лист,
Чтоб весел был ты, счастлив, чист.
Чтобы любил тебя весь свет,
И радость длилась много лет!
Дарю тебе осенний сад,
С рожденьем поздравляю, брат!
Я, младшая твоя сестра,
Желаю смеха и добра!* * *Ночи ли черными кошками,
Пестрых ли дней клубок -
Когда то своими ножками
Ты шагу ступить не мог.
Когда-то был очень маленьким
В далеком теперь Крыму;
Ел кашу и делал “баиньки”
Треть века назад тому.
Треть века и двадцать месяцев
Прошло, пронеслось на раз;
Но только все так же светится
“Чего-то” в твоих глазах.
“Чего-то” другим не данное,
“Чего-то”, что не купить;
Наверное, это главное -
Душа это, может быть?
И пусть небо часто хмурится -
Закончился скользкий март.
Пускай все желанья сбудутся
Твои. С днем рожденья, Брат!* * *
Отличный друг, хороший брат,
Веселый и простой!
Ты столько делаешь добра,
Ты просто золотой!
С такими братьями как ты,
Не каждому везет!
Живи легко! Верши мечты!
Тебя удача ждет!
Желаю верить в свои силы
И добиваться результата!
Для близких быть веселым, милым
И оставаться лучшим братом!* * *
Мне кажется, сегодня ты стал старше,
Мой братик - самый родной человек
Сохранил свою юморность, без нее тебе как же
Радуешь старших, знакомых, друзей.
Желаю успехов в любых начинаньях
Что б не забылся, меня вспоминал
Постичь я желаю глубоких познаний
И что бы счастья вершины познал!* * *
Хочу, чтоб ты себя нашел
И мимо счастья не прошел.
Желаю радости любви,
Дерзай, на полную живи!
Желаю мужества и веры,
И состоявшейся карьеры,
Под сенью тихих вечеров -
Тост за друзей и за врагов,
Бесед душевных у камина
О том, о сем, делах КабМина.
И на ночь - дочки поцелуй.
В общем, живи и не балуй!
Желаю быть и процветать
И обо мне не забывать* * *
С тобою в детстве ссорились, бывало,
Мне часто от тебя перепадало…
Но годы мчались быстро, в никуда,
И заросла дорожка в детство навсегда.
Мы выросли, и я, твоя сестра,
Тебе желаю счастья и добра!
Мой брат, пусть в этом мире никогда
К тебе не постучится в дверь беда!* * *
Любимый брат! С чудесным праздником!
С заветным днем в твоей судьбе!
Огромной, чистой, светлой радости,
Всех благ земных на век тебе!
Пусть хорошо тебе мечтается – 
Ведь сердце радуют мечты,
И очень быстро исполняется
Все, что себе желаешь ты!* * *
Тебя спешим мы поздравлять!
Для нас ты братом лучшим стать
За эти годы смог сполна,
И пусть не молода весна,
Но молод ты, широк душой,
Легко в компании с тобой,
И пусть текут года, как воды,
Но красят лишь мужчину годы,
И опытность ему дают,
Так пусть болезни все пройдут,
Мы очень тебя любим, брат,
Хотим мы много лет подряд
Встречать все праздники твои,
Тебе здоровья и любви
Желать, есть яства, пить до дна!
Нальем за брата мы вина!* * *
День рождения – дата прекрасная,
Каждый празднику этому рад.
Ты и мы сегодня так счастливы –
Как приятно сказать слово «брат».
Ни какой-нибудь там двоюродный,
Не троюродный – а родной
Ну а первые – пусть не дуются.
Нынче праздник, простите, твой.
Я желаю тебе море радости,
Много разных вершин и побед.
Обходить стороной неприятности
На крутых виражах разных лет.
Чтоб любили тебя и лелеяли
И старались понять во всем.
Чтобы жизни злые метели
Стороной обходили дом.
Ты – опора моя и защита,
Не подводишь ни в чем, никогда.
И дорога к тебе открыта
За советом и делом всегда.
С днем рожденья и вверх бокалы,
Разобьются – не страшно, на фарт.
Как же просто и величаво
Это слово простое – брат.* * *
Когда не с кем поговорить,
Можно брату всегда позвонить
И поплакаться, и посмеяться,
И на доброе слово нарваться.
Поздравляю тебя в День рожденья!
И желаю тебе наслажденья
В каждом миге земном находить,
Никогда, ни за что не грустить!* * *
Дорогой ты наш братишка!
Пожелаю я с излишком
В жизни радости, потех,
Кайф ловил чтоб без помех!
Поздравляю с Днём Рожденья!
И желаю я везенья,
Чтобы рос большим и сильным,
Умным, смелым и красивым!* * *
И от меня, брат, пожеланье
Прими ты в день рожденья твой:
Семье желаю процветанья,
Дожить до свадьбы золотой!
Душе – покоя и удачи,
Всех внешним видом удивлять,
И сделать образцовой дачу,
И темпераментом блистать!* * *
Зажигайся, фотовспышка!
Открывайтесь, двери, шире!
Потому что мой братишка
Лучше всех братишек в мире!
Знаю точно, что мне надо, 
Чтобы быть счастливей всех:
День рождения у брата
И гостей весёлый смех!* * *
Братишка, милый, с Днем рождения
Для тебя сегодня поздравления!
Счастье твое пусть будет безграничным,
А настроение только отличным.
С улыбкой идти всем бедам назло,
Чтобы в жизни всегда во всем везло.
Высоких достижений добиться в карьере,
Беспрепятственно преодолеть любые барьеры.* * *
День рождения – дата прекрасная,
Каждый празднику этому рад.
Ты и мы сегодня так счастливы –
Как приятно сказать слово «брат».
Ни какой-нибудь там двоюродный,
Не троюродный – а родной
Ну а первые – пусть не дуются.
Нынче праздник, простите, твой.
Я желаю тебе море радости,
Много разных вершин и побед.
Обходить стороной неприятности
На крутых виражах разных лет.
Чтоб любили тебя и лелеяли
И старались понять во всем.
Чтобы жизни злые метели
Стороной обходили дом.
Ты – опора моя и защита,
Не подводишь ни в чем, никогда.
И дорога к тебе открыта
За советом и делом всегда.
С днем рожденья и вверх бокалы,
Разобьются – не страшно, на фарт.
Как же просто и величаво
Это слово простое – брат.* * *
Брат мой единственный, вот и пришел день рожденья!
Так незаметно ты стал еще старше на год.
Пусть принесет этот день много смеха, веселья,
Пусть будет все хорошо, а не наоборот!
Пусть получается все, что ты сам пожелаешь,
Пусть никогда не исчезнет улыбка твоя!
Благополучие в жизни пусть не покидает,
Пусть любят все тебя так, как люблю тебя я!
Пусть тебе светят большие прекрасные звезды,
Чтобы любовь освещала лицо изнутри!
Чтобы нашел ты ответ на большие вопросы,
Счастлив будь! Радуйся жизни! Люби и твори!* * *
На заре звенят леса
Это счастья полоса!
Под окном цветет сирень
Значит, празднуем твой день!
День рожденья, милый брат, -
Это праздник и парад,
Это песни тихий свет,
Это от любви привет!
Лей шампанское в бокал!
Этот день не будет мал!
Будет полный дом гостей,
Сто подарков и затей,
Будет жизнь, как чудный сон!
Пусть не прекратится он!* * *
Брат мой, скажу я вдохновенно,
Пусть будет так, как хочешь ты,
Удача в жизни неизменна,
Желанья сбылись и мечты!
Себя чтоб не терял, всё принял,
И мог противиться судьбе,
Чтоб честным было твоё имя,
Желаю счастья я тебе!* * *
Повезло мне очень, знаю:
Брат отличный у меня!
Мы с тобою в жизни стали
Даже больше, чем родня!
Друг надежный ты, прекрасный ―
Пусть всегда так остается!
Будь здоров, успешен, счастлив,
Пусть тебе все удается!