Дел вы сделали не мало,
День прошел, и вот настало,
Время для расслабления,
Радости и поздравления,
Наш начальник добрый, славный,
Настоящий человек,
Друг вы наш для всех на век,
Мы хотим поздравить вас:
От души вам море счастья,
И удачи вам во всем,
Пожелаем дружно, вместе,
С добрым нашим мы стишком!
Много светлых добрых дней,
И работать веселей,
Будет пусть всегда, и всюду,
Ведь быть начальником трудней!* * *
Пусть положение в работе будет прочным,
Надежны связи, мысли непорочны,
В реальность превратятся вдруг надежды,
Беда уйдет, ее заметишь прежде.
Процесс, чтоб, шел, не зная отступлений,
А ты был ты полон чувства и стремлений,
Чтоб с каждым днем цель ближе становилась,
Любовь работой, чтоб, не заслонилась.* * *
С Днём рождения поздравляем!
Мы Вас сильно уважаем
И надежду выражаем:
Не оставите вы нас.
Без начальника такого
Пропадем мы в тот же час.
Будем Вас лелеять, холить,
Всю работу выполнять
С рвеньем, радостью, улыбкой,
Обязательно на пять!* * *
Поздравляем с Днём рожденья!
И примите от коллег
Благодарность: Вы – наш гений,
Мудрый, чуткий человек!
Вы ответственны и строги,
За компанию – горой!
Вместе мы – одной дорогой:
И построим, и споём!
Горы счастья в День рожденья
Пожелаем от коллег!
Ваша жизнь – само горенье:
Светлый, яркий человек!* * *
Средь слов и гордых и весомых
Одно есть слово, просто – «шеф»,
Любых на дне морей искомых
Ну, круче нет, как в фауне – «лев».
Кто озабочен львиной долей,
Пожалуй, сразу не поймёт,
Что шеф кровавых до мозолей –
Он для сотрудников живёт.
Их знает чаянья и души,
И по душам поговорит,
Настой душевный не нарушив,
И над конфликтом воспарит.
Судьи третейского нет лучше,
А, впрочем, шеф нам – как отец,
Прям как детей он тянет худших,
А лучшим – опытный мудрец.
Начальник, шеф, судьбы творенье,
Примите низкий наш поклон,
Ведь с чувством удовлетворенья
Был, как всегда, исполнен он.* * *
Сквозь поцелуев звон и тостов гам,
Которые заслуживаешь ты,
Кладем с почтением мы к твоим ногам
Свою любовь и лучшие цветы!
Твой праздник наконец настал,
И на огромный пьедестал
Тебя с большой любовью ставим
И – славим, славим, славим!
Поют в твой праздник звонче соловьи,
Так прославляя прелести твои!
И громко мы тебе хвалу поем
На светлом, добром празднике твоем!* * *
Поздравляем, дорогой начальник,
Обещать хотим сегодня вам:
За труды и в бизнесе баталии
Даже в кризис мы признательны богам,
Рады мы тому, что наш руководитель
Абсолютный профи на арене,
В деле в этом нужен только победитель,
О котором речь пойдет на сцене.
К празднику готов подарок и букет,
Раскрывайте двери поскорей,
Уважаемый начальник, долгих лет!* * *
Поздравляем вас, начальник,
С днём рожденья от души!
Вы ужасно добрый босс,
Подарим вам букет мимоз!
Пожелаем клиентов хороших,
Процветания фирме вдвойне,
Чтоб налоговая меньше тревожила,
Чтоб удачу обмывали в вине!
Правьте фирмой от души,
Вы, начальник, хороши!* * *
Уважаемый руководитель,
Для нас, как с выше покровитель!
Мы коллективом дружным,
Спешим поздравить Вас!
С Днём Вашего рождения!
Примите в дар от нас:
Работу и отдачу на полный оборот!
И пожеланий пачку, везения круглый год!
Вы нами руководите - не зримою рукой,
И в благодарность дарим Вам стабильность и покой!* * ** * *
