Пусть у зятя не бывает
Затруднений и проблем
И найдется для беседы
Океан приятных тем!
Пусть здоровье, отдых, бодрость
Будут радовать всегда!
Пусть вперед ведут удача
И счастливая звезда!* * *
Как не любить такого зятя,
Который другом стал и сыном?!
Ты заслужил свой статус мужа
И настоящего мужчины!
Не забывай, что если нужно,
То можешь смело обратиться!
Пусть все, что ты себе наметил,
Скорее в жизни воплотится!* * *
Сегодня День рождения у зятя,
Скорее, теща, накрывай столы!
Пришли друзья, соседи, братья.
У нас оказывается, столы малы!
Но в тесноте, ведь не в обиде.
Тем более, что повод не простой.
Увы! - я это все предвидел,
Ведь зять у нас ну просто золотой.
Желаем тебе, сын, удачи,
Здоровья, счастья и любви!
Чтоб внука сделал и построил дачу
И жил богато, словно короли!* * *
Мне судьба подарила ―
Зятя очень милого,
Душевного мужчину,
Твердое плечо.
Хочется завидовать,
Что дочке повезло!
Сегодня в день рождения
Я пожелать хочу
Семейного благополучия,
Удачную судьбу!
Здравия крепкого,
Зрения меткого,
Что б крепкими были
И дети и внуки.
Что б никогда ты не чувствовал
Печаль души, разлуки!* * *
Что пожелать тебе, зятек?
Есть слово доброе: сынок!
Тебя, как сына принимаю,
Тебе я дочку доверяю,
Люби её, не обижай,
В семье почаще помогай.
Желаю вам любви, согласья.
Пусть стороной пройдут ненастья.
По пустикам не раздражайтесь.
Желаю в жизни вам детей,
Да не тяните, поскорей!
Ведь дети в жизни не помеха,
А мне, на старости, утеха.* * *
Исполнения надежд желаем
С днем рожденья мы поздравляем!
Пусть во всем тебе сопутствует успех,
Дома часто раздается смех,
Пусть всегда сильны будут твои финансы,
Вместо них пусть сердце и душа поют романсы!
Пусть проходят дни в любви –
В мире и согласии с женушкой живи!* * *
Прими, сердечный, поздравления
В свой долгожданный День Рождения!
И будь здоров, любимый зять!
Сумел родным для нас ты стать,
Всегда в делах, заботе ты!
Так пусть исполнятся мечты,
Удача мимо не пройдет,
И каждый следующий год
Тебе несет Надежд ваяние,
Над ленью верх берет старание,
Упорство и мужская сила!
Чтоб молодость дела вершила
И наполняла счастьем дом!
Чтобы уютно было в нем,
В кругу семьи своей тебе!
Чтоб три сестры в твоей судьбе
Дарили радость вновь и вновь ―
Надежда, Вера и Любовь!* * *
Здоров будь, зять, прими от нас привет,
Ты нам родной, другой тут нету версии,
Дадим всегда и помощь, и совет,
В любой беде тебя всегда поддержим!
Нам не дал Бог, чтоб сын родился в свет,
Тебе большого счастья в день рождения,
Пусть жизнь течет, как сказочный сонет,
Твой возраст лишь начало и цветение!* * *
Для дочки ― лучший из мужчин,
Но искренне ― то правда,
И нам ты, как любимый сын,
Такой зять ― как награда!
Пусть повезет тебе во всём,
Все сбудутся желания,
Привет тебе сердечный шлём,
С любовью и вниманием!* * *
Мы доверили тебе
Самый ценный клад на свете.
Так пускай в твоей судьбе
Наше солнце ярко светит.
Чтоб ни кочки не встречалось
На твоем пути-дороге.
И случайно оказалось
Счастье на твоем пороге.* * *
Желаем в делах мобильности,
Желаем в жизни стабильности,
Желаем большую удачу,
Квартиру, машину и дачу!
Спасибо тебе, дорогой,
Что стал нам, как сын родной!
Спокойны мы день и ночь –
В хороших руках наша дочь!* * *