Поздравляем со всей силой
С Днем Рождения офис милый,
Весь конторский люд-народ:
Пусть счастливым будет год'!
Пусть бухгалтеры считают,
Секретарши пусть летают,
Повар радует в обед,
И так длится много лет!
Всем «служивым» ― дружбы, братства,
Мира и любви богатства,
Баксов пачки, а не медь
В кошельках своих иметь!!!* * *
В нашем офисе маленьком, славном
Наступила веселья пора.
Без стесненья скажу я  о главном:
Вот уж год, как мы вместе! Ура! 
Так давайте ж и дальше трудиться
Дружно жить, ничего не боясь,
И не будем лениться и злиться
К повышенью по службе стремясь! * * *
Офис наш пускай растет,
А нас всех удача ждет! 
Ведь сегодня День рожденья
Офиса! И, без сомненья,
Праздник будем отмечать,
И здоровья всем желать,
Славных и успешных дел,
Чтобы офис был у дел! * * *
Наш офис с рождения Днем поздравляя,
Сотрудникам всем только счастья желаю!
Пускай процветает наш офис всегда,
Чтоб не было горя у нас никогда,
Работа чтоб ладилась споро у нас,
Я это желаю сегодня, сейчас!
Дела чтоб у офиса в гору все шли,
И прибыль большую они принесли. * * *
В нашем офисе сегодня шум и гам,
Посетители желают счастья нам,
Ведь у офиса сегодня День рожденья!
У работников в порядке настроение,
Будем праздник ведь сегодня отмечать,
Долгих лет мы будем офису желать,
Чтоб работали здесь дружно мы всегда,
И чтоб офис не закрылся никогда! ©* * *
Расскажу стихотворенье,
И поздравлю с Днем рожденья,
Самый лучший офис наш!
Будет пусть у нас кураж,
И работа вся кипит,
Творческий процесс бурлит,
И веселым настроенье 
Будет каждый День рожденья! * * *
Сегодня офис наш спешим поздравить
Мы с Днем рожденья! Пожеланий нам не счесть!
Хотим рабочих всех его прославить,
Им за ударный труд хвала и честь!
Ну а сегодня славно праздник мы отметим,
И пожелаем офису лет сто
Еще прекрасно жить на этом свете,
И не мешал работе чтоб никто! * * *
Безо всякого сомненья
Офис наш прекрасней всех!
Пусть сопутствует везенье,
И удача, и успех!
В День рожденья мы желаем 
Процветанья день за днем,
От души все поздравляем,
«Хеппи бездей!» все поем! 