Признаюсь тебе, крестная,
В любви и уважении!
С тобою прочно связаны
Мы таинством крещения.
Пусть радости судьбы моей
И каждое мгновение
Согреты будут в будущем
Твоим благословением!* * *
Я так хочу обнять тебя,
Крестная, милая мама,
Преодолеть миллион преград,
Далеких расстояний,
Сердечно - с чудным торжеством,
Веселым днем рожденья,
Пусть радость лишь одна в душе –
Без горя и волнений!* * *
Давным-давно известно утвержденье,
Что если кто родился, то всегда
В начале ночи в день его рожденья
На небе загорается звезда.
Так пусть у моей крестной звезда не угасает
И в этот день еще светлей горит,
Твой славный путь всё ярче освещая,
И жизнь твою ничто не омрачит!* * *
Дорогая крестная, я Вам желаю
Горы счастья, с них радости ручьи,
Озера долголетия, знергии ключи,
Хрустальные потоки душевной теплоты,
На целые столетия любви и доброты!* * *
Здоровья и женского счастья
Желаю всем сердцем для крестной!
Пусть в жизни сбываются чаще
Слова пожеланий и тостов!
Приходят удача и радость,
Хорошие люди, успехи!
В такой замечательный праздник
Звучат всплески общего смеха!* * *
Две мамы, это ли не странно,
Но я судьбу благодарю,
Одна кровиночка родная,
Другая стала к алтарю.
Тебе, моя в Христе мамуля,
Я искренне приветы шлю,
Пусть будет полон дом, как улей,
Целую, помню и люблю!* * *
Ношу свой серебряный крестик,
Люблю заходить в Божий храм,
Живу только по-христиански,
О людях сужу по делам…
Для крестной всегда в моем доме
Есть место за щедрым столом!
Пусть жизнь идет радостно, ладно,
Без спешки, своим чередом!* * *
Вам, крестная, я хочу пожелать:
Больше радости, чем забот,
Больше отдыха, чем работ,
Больше солнышка, чем ненастья,
И большого, большого счастья!* * *
Наверное, бывает трудно,
Быть крестной мамой у меня!
Ведь доверяю все секреты,
Родная, крестная моя!
И от души я поздравляя,
Благодарю тебя всегда!
Ты Богом послана мне мама,
Ты – мама крестная моя!
Здоровья, счастья я желаю,
Побольше радости, добра!
Тебя с любовью обнимаю,
Ты – мама крестная моя!* * *
Меня крестила ты малышкой, 
В прекрасном храме при свечах. 
Была я в детстве шалунишкой, 
Мне не сиделось на руках!
Спасибо, крестная, за сказки, 
Заботу, нежность и тепло! 
Ты подарила жизни краски, 
Мне от любви твоей светло!* * *
Мамочка, как ты, дорогая,
Очень обнять тебя хочу,
Ты, крестная, мне, как родная,
И трепетно я встречи жду!
Достойна лучших ты сонетов,
Я ж просто сердце подарю,
Мой поцелуй – быстрее ветра,
Я пламенно тебя люблю.* * *
Здоровья и женского счастья
Желаю всем сердцем для крестной!
Пусть в жизни сбываются чаще
Слова пожеланий и тостов!
Приходят удача и радость,
Хорошие люди, успехи!
В такой замечательный праздник
Звучат всплески общего смеха!* * *
Дорогая крестная моя!
Сегодня день рожденья у тебя,
И день рождения, и юбилей,
И много очень собралось гостей:
Друзей, родни, детей, внучат,
Все поздравления кричат!
Хочу добавить от себя:
Люблю я, крестная, тебя!
Ты очень добрый человек,
Заботишься о нас о всех,
И сердце у тебя большое,
Хватает места в нем на всех!
Хочу сказать тебе спасибо!
И от души всей пожелать
Любить, цвести, смеяться, пахнуть
И марку до конца держать!