Если сказать, что ты очень красива,
И восхититься улыбкой твоей,
Можно увидеть небесную силу,
Что простирается в свете очей.
Если подумать, как ты превосходна
В танцах открытой и лёгкой души,
Можно почувствовать в сердце свободу,
Что окрыляет, даёт силы жить.
С искренним сердцем тебе я желаю
Быть всегда нежной и доброй такой,
Пусть в твоей жизни слёз будет мало,
И на душе будет светлый покой.* * *
 Знакомы мы не так давно
И наши отношения, как стройка.
Они, как и строительство домов,
Бояться слова - "перестройка".
Вчера был камень, а теперь – бетон,
А завтра мы построим крышу.
И отношенья поменяют тон:
Тебя пойму, тебя услышу.
Сегодня - девушка, завтра - жена.
Пути Господни неисповедимы.
Напьюсь вином сегодня допьяна
У своей девушки на именинах.
Малышка, с праздником тебя,
С твоим волшебным Днем рожденья!
Умей жить только для себя -
И станешь ты объектом притяженья!!!
 
 3* * *Есть в мире много пожеланий,
Их всех не перечесть.
Тебя я просто поздравляю,
Люблю такой, какая есть.
Будь все время красивой:
И душой и собой.
Будь все время любимой:
И зимой, и весной.
Не склоняйся рябиной,
Если будет беда.
Будь все время счастливой -
В этот день и всегда.* * *
Красота твоя и юность
Так волшебно хороши!
В день рожденья поздравляю
И желаю от души
Вот такой и оставаться,
Расцветая с каждым днем,
Каждым мигом наслаждаться
Ночью темною и днем! * * *
Ты так прекрасна! С днем рождения!
Ты словно розовый бутон.
Тебя поздравить собирается
Поклонников несметный легион.
Желаю тебе радости и счастья,
Любви красивой, нежной и большой.
У кавалеров вечного успеха,
И оставаться чистою душой.
Пусть все тебе по жизни удается,
Счастливым будет каждый день.
Я повторяю снова – с днем рождения,
Дарю тебе ромашки и сирень.* * *
 Под звон хрустального бокала, 
Шипенье сладкого вина
Я с днем рожденья поздравляю,
Желаю счастья и добра. 
Желаю быть тебе счастливой!
Цвести пышнее всяких роз!
Дорогу счастья торопливо
Пройти без горя и без слез!
Желаю счастья, песен, смеха!
Побольше радости, успеха.
Прожить желаю сотню лет,
Не зная горя, слез и бед!* * *
Успехов в работе, погоды приятной, 
Любви чистой, нежной и неоднократной; 
Детей разнополых, пальто по фигуре, 
Соседей в купе, что не пьют и не курят. 
Волос шелковистых, зубов белоснежных,
Мужей состоятельных, спонсоров нежных.
Любовников умных, супругов в законе, 
Свекровей, живущих в другом регионе; 
Невесток покорных, тарелок помытых,
Мужей не храпящих и на ночь побритых; 
Коллег не зацикленных только на бабках, 
Врагов слабосильных, врагов сильно слабых;
Обедов в постель, впечатлений полярных и...
Этих... ну в общем того... регулярных...
 * * *Родная, ты сегодня стала старше.
Ты стала и красивей, и умней.
Хотя, куда уж и умней, и краше,
Ведь ты и так на свете всех милей.
Я без тебя, себя не представляю.
Ты для меня как воздух, как вода...
Любимая, тебя я поздравляю!
Будь счастлива! И будь со мной всегда!
 * * *Пусть звезды светятся в глазах твоих,
Пусть счастье, как шампанское, искрится,
Пусть слезы никогда не блещут в них,
И в сердце пусть печаль не постучится.
Пусть этот день, как песня соловья,
Перечеркнет всех хмурых дней ненастье.
Пусть жизнь твоя, как майская заря,
Приносит каждый день в ладонях счастье!* * *
С любовью в этот час желаю счастья!
Пусть будет удивительной судьба!
И пусть удача выбирает лишь тебя,
Как выбирает бабочка цветок прекрасный!
Желаю непременно быть счастливой
И каждый новый день прожить с душой.
Будь радостной, сияющей, красивой,
Пусть будет всё легко и хорошо!* * *
Солнце, звездочка, искринка –
Ты красива, как картинка!
Тебя просто обожаю –
С Днем рожденья поздравляю!
Пусть сопутствует Фортуна,
Сняв загадочности маску,
И всегда ты оставайся милой,
Как принцесса в сказке!* * *
В твой праздник всю грусть и печали забудь,
Пусть солнце лишь светит тебе,
Пусть розами будет твой жизненный путь
Устелен навстречу судьбе.
Готов подарить я все в мире цветы,
Стихи в мире все посвятить
Девчонке, которой являешься ты,
Иначе не может и быть.* * * 
 В этот утренний час пробужденья
В твоей жизни прибавится год.
Поздравляем тебя с днём рожденья,
И пусть молодость вечно живёт.
Пусть глаза твои счастьем сияют,
И цветут лишь улыбкой цветы.
Счастья в жизни тебе мы желаем,
Пусть становятся явью мечты!
С днём рожденья тебя поздравляю
И хочу в этот день пожелать,
Чтоб светила всегда звезда счастья
И не смела вовек угасать.
Я желаю здоровья, успехов,
Чтоб любовь твоя светлой была,
Чтобы люди тебе улыбались
И река твоей жизни текла.
Я желаю тебе не встречаться
С горем, разлукой, изменой.
И желаю всегда оставаться
Доброй, красивой, верной. * * *
В моменты радости, в часы печали
Не грусти, улыбку свою не роняй
Пусть беды обходят темными ночами,
Ты позади грусть свою оставляй.
Улыбайся! И солнце светить будет,
Я пожелаю сегодня всего - всего
Что бы ты расцветала, желания сбудутся,
И удача всегда будет рядом с тобой.* * * 
Провожать с тобой закат
И встречать рассвет с тобою
Я готов сто лет подряд, 
Прыгнув в омут с головою.
В сумасшествии сгорю, 
И тебе еще сто тысяч
Нежных слов наговорю,
Что готов на сердце высечь.* * *
Красота твоя и юность
Так волшебно хороши!
В день рожденья поздравляю
И желаю от души
Вот такой и оставаться,
Расцветая с каждым днем,
Каждым мигом наслаждаться
Ночью темною и днем!* * * Твои глаза, как два бриллианта,
А твои щеки – маков цвет.
Так будь ты навсегда богата
И счастлива – живи без бед!
Я с днём рожденья поздравляю,
Тебе желаю пожелать
Здоровья, радости, удачи
И жениха найти под стать!* * *
 Солнце, звездочка, искринка –
Ты красива, как картинка!
Тебя просто обожаю –
С Днем рожденья поздравляю!
Пусть сопутствует Фортуна,
Сняв загадочности маску,
И всегда ты оставайся милой,
Как принцесса в сказке!* * *
 С Днем рожденья поздравляю!
Наших встреч я ожидаю!
Теплых слов переполняюсь,
Как ручей дождя водой.
С Днем рожденья поздравляю,
Много радости желаю!
Без тебя очень скучаю,
Хочу чаще быть с тобой!* * *
 В моменты радости, в часы печали
Не грусти, улыбку свою не роняй
Пусть беды обходят темными ночами,
Ты позади грусть свою оставляй.
Улыбайся! И солнце светить будет,
Я пожелаю сегодня всего - всего
Что бы ты расцветала, желания сбудутся,
И удача всегда будет рядом с тобой.* * *
Девчонка-пушистые волосы.
Девчонка-блестящие глазки,
Пусть в жизни ― светлые полосы,
Пусть в жизни ― так всё, как в сказке.
Девчонка-алые губки,
Девчонка-носик забавный,
Пусть в жизни ― радость и шутки,
Пусть в жизни есть кто-то главный.* * *
Красивой девушке пишу я поздравление,
Красивой девушке... Что лучше может быть?
Красивой девушке (и это без сомненья)
Я должен с розой сей букет вручить,
Пускай мы не были ни разу вместе,
И не гуляли лунною порой,
И не считали звезды в перекрестье,
Ночного неба с нашею Землей.
Пускай не знали страсти поцелуя,
Себя не видя в собственных глазах,
И не кружили, шепотом балуя,
Наш слух словами о простых мечтах.
Пускай... Пускай все это в грезах,
Что лучше них пока что может быть?
Лишь райский сад, где в алых розах
Ладья по речке будет плыть.
Где мягкий свет укажет путь-дорожку,
И подтолкнет легонечко тебя
К той хижине, к тому окошку,
Где теплота приветствует любя.
Где на столе лежит бумаги белой
Один листок, ну, а на нем рукой
Пусть твердой и чуть-чуть несмелой
Твоя мечта, написанная мной.* * *
Это будет лучший вечер,
Это будет про любовь!
Нам подскажут эти свечи,
Сколько ждет счастливых снов!
Нам расскажет это солнце,
Сколько ждет ночей и встреч!
Пусть удача рассмеется,
И заботы спрыгнут с плеч!
Пусть закружимся мы в танце
Посреди волшебных слов!
День рожденья ― это счастье!
Вот и все, мой стих готов!* * *
Я не могу тобой налюбоваться.
Сегодня ты особенно прекрасна!
И хочется молчать и целоваться.
Украсть тебя. Тебе устроить праздник.
Достать звезду. Задуть скорей все свечи.
Исполнить хоть одно твое желанье.
Любимая, я счастлив нашей встрече.
Я помню наше первое свиданье.
А ведь могли мы просто разминуться.
Как бы тогда? Зачем бы был и где я?
От всей души желаю я... проснуться
С тобой наутро после Дня Рожденья!* * *
Какая яркая и модная,
Нежная ты и свободная,
Молодая, озорная,
Вот какая ты, родная.
В день рожденья твой друзья
Поздравляют и семья!
Пусть сердечко бьется быстро,
Пусть исполнятся все мысли.
В поздравлении любви слова,
Пусть кружится голова
От побед и радостей
И, конечно, шалостей!* * *
Как солнышком весною, все цветы,
Так и тобой любуются мужчины!
Лучи твоей небесной красоты,
Прекрасны и неповторимы.
Я робко подарю тебе сирень
В знак восхищенья красотою,
И этот новый день,
Вдруг был придуман сам собою!
Не зря же говорят, что вдохновенье,
Порою преподносит чудеса!
Как ты прекрасна, просто загляденье,
Как идеальна девичья краса!* * *
Хочу я сегодня весь мир подарить
Моей ненаглядной, любимой.
Хочу тебе тихо всю ночь говорить
Как мне хорошо с моей милой.
Любимая, милая, ты – весь мой мир.
В тебе целиком растворяюсь.
Ты – радость, ты – счастье, ты – яркий сапфир!
С рожденьем тебя поздравляю!* * *
Есть в мире много пожеланий,
Их всех не перечесть.
Тебя я просто поздравляю,
Люблю такой, какая есть.
Будь все время красивой:
И душой и собой.
Будь все время любимой:
И зимой, и весной.
Не склоняйся рябиной,
Если будет беда.
Будь все время счастливой ―
В этот день и всегда.* * *
Провожать с тобой закат
И встречать рассвет с тобою
Я готов сто лет подряд,
Прыгнув в омут с головою.
В сумасшествии сгорю,
И тебе еще сто тысяч
Нежных слов наговорю,
Что готов на сердце высечь.* * *
Красивая и нежная девчонка,
Тебе ль грустить за внешность за свою?
Ты – праздник, и сегодня пусть корона
За вечер не покинет голову твою.
Наш стишок красивый так кстати,
Ведь день рожденья у красавицы сейчас,
Пусть будет половина завалена кровати
Подарками от близких и от нас.* * *
Мой нежный ласковый котенок!
Спешу тебя поздравить я
Пусть в жизни будет только счастье,
И только верные друзья!
Ты будь желанной, сексуальной,
Но чтоб чужак забрать не мог,
А все несытые мужчины
Пусть просто стелятся у ног.
И сей стишок свой завершая,
Скажу я прямо, не тая:
Все можно уместить в три слова –
Здоровья, счастья и меня!* * *
Ты само совершенство, богиня,
Я тебя больше жизни люблю.
В день рождения засыплю цветами
В благодарность за нежность твою.
До тебя я не знал такой страсти,
Ты вулкан пробудила во мне.
С днем рождения, я в твоей власти,
Я сгораю в любовном огне.
Никому не отдам, не покину.
Целовать буду след твоих ног...
В день рождения милой богини
Я готов доказать, что я – бог.
Хочешь звезды с небес – я достану,
Хочешь синее море – подам.
С днем рожденья, моя дорогая,
Я тебя никому не отдам.* * *
Хочу я сегодня весь мир подарить
Моей ненаглядной, любимой.
Хочу тебе тихо всю ночь говорить
Как мне хорошо с моей милой.
Любимая, милая, ты – весь мой мир.
В тебе целиком растворяюсь.
Ты – радость, ты – счастье, ты – яркий сапфир!
С рожденьем тебя поздравляю!* * *
Когда я впервые увидел рассвет,
Мне образ твой приснился ненароком.
И я подумал – красивей в жизни нет,
Ты послана судьбою роком.
Сегодня, в час тебе родной
Спешу обнять тебя, моя любимая
Я поздравляю. Всё тебе, родной
Ты будешь самая счастливая!
Так будь же всегда такой яркой, как есть.
С днем рождения тебя. Тебе удач – не счесть.* * *
Любимых глаз безбрежные озёра,
Весёлый нрав, искристый добрый смех,
Улыбка светлая... Бесспорно,
Для меня всегда ты лучше всех!
Желаю я, испив бокал до дна,
Чтоб ты прошла по жизни без помех.
Чтобы любовь навек была одна,
Чтоб другом верным был тебе успех!* * *
Моя кошечка красивая,
Люблю тебя так сильно я,
Желаю в этот день тебе,
Была всегда чтоб на коне,
Была всегда чтоб ты красивой,
Как Сальма Хаек была милой,
Дарила чтоб любовь ты мне,
Иметь участок на луне,
Ценили чтоб тебя друзья,
Сбылась любая чтоб мечта,
И пусть в душе пылает страсть,
И по ночам нам зажигать!* * *
Родная, ты сегодня стала старше.
Ты стала и красивей, и умней.
Хотя, куда уж и умней, и краше,
Ведь ты и так на свете всех милей.
Я без тебя, себя не представляю.
Ты для меня как воздух, как вода...
Любимая, тебя я поздравляю!
Будь счастлива! И будь со мной всегда!* * *
Желаю быть тебе красивой,
Всегда желанной, молодой,
В кругу семьи ― всегда любимой,
В кругу друзей ― всегда простой.
Желаю счастья много-много,
А также света и тепла,
И чтобы вся твоя дорога
Цветами устлана была.* * *
С днём рождения малышка,
Поздравляет твой мальчишка,
Будь всегда, красивой, милой,
Нежной доброй и счастливой,
Будет пусть, побольше света,
И любви, всегда с тобой,
Поздравляю с днём рожденья,
Целую нежно, милый твой!* * *
Красива как солнце,
Горда как царица,
Ступаешь повсюду
Походкою львицы.
Люблю тебя всю,
Все твои проявленья!
Дарю тебе сердце свое
В День рожденья!* * * 
Наша радость, наш кумир,
Посмотри, как светел мир!
Пусть года уходят вдаль ―
Прошлого совсем не жаль!
Постучит в окно апрель ―
Зазвенит в душе капель.
В сердце радость запоет,
В путь удача позовет,
Пусть же сбудутся мечты
И счастливой будешь ты!* * *
Прогноз погоды показали,
Идет огромнейший циклон,
Взглянул с тоской в свои карманы,
Как будто ураган прошел.
Моя девушка любит ушами,
Значит пора шустрить мозгами,
Я напрягся и выдумать смог,
Этот милый вот стишок!
Будь роскошна как алмаз,
И прекрасна как сапфир,
Драгоценна как топаз,
Я твой сэкси-ювелир!* * *
Следим за птицей в небесах.
Давай поверим в чудеса!
Нас нет счастливее теперь!
Есть радость, и открыта дверь
Мечты, желаний и огня!
Расти в любви, люби меня!
Однажды родилась на свет,
Живи счастливых много лет!
Давай вина с тобой нальем,
Есть свет в ночи и солнце днем!
Не будешь грустной в час любой!
И будем вместе мы с тобой,
Я знаю, будем мы с тобой!* * *
С Днём Рождения, любимая моя!
Крепко обнимаю тебя я!
Посмотри, какой тебе принёс
Я букет прекрасных алых роз!
Не сравнится он, конечно же, с тобой!
Боже, до чего же ты красива!
Ты своей спасаешь красотой
Этот мир, любимая, спасибо!* * *
Я хочу чтобы весна в твоем,
В твоем сердце опять поселилась.
Я хочу, чтобы, счастья полна,
Ты опять без конца веселилась.
Пусть же светит луч золотой
В этот день твоего пробуждения!
Я от сердца и чистой души
Поздравляю тебя с Днем Рождения!* * *
Поздравляем с днем рожденья,
Ты еще так молода,
Пусть счастья море, вдохновение,
Твоими спутниками будут всегда,
Дорогу жизни длинной,
Желаем мы пройти,
Без горя и несчастий,
С удачей впереди,
Пусть светит тебе солнце,
Разгоняя небо туч,
Пусть будешь ты прекрасна,
Как солнца светлый луч.* * *
Пусть обойдут невзгоды в счастливый день рожденья
Улыбка будет с каждым днем твоя светлей
И будешь радовать друзей, родное окружение
И жить в веретене веселых дней!
Пусть солнце светит радостно и ясно
Пусть каждый усмехнется тебе в след
Тебе очарование подвластно!
И красотой своей ты ослепляешь всех!* * *
Подарить бы тебе целый мир!
Равнины, Кавказ, Памир
Моря, озера, русла рек,
Ведь ты ― чудесный человек!
Для тебя мне не жаль ничего,
Бери понемногу и всего:
Цветов ― поля, сады плодов
Все отдаю без лишних слов!
К подаркам этим дорогим 
Лишь одно добавить хочу:
Очень сильно тебя я люблю.* * *
Это будет лучший вечер,
Это будет про любовь!
Нам подскажут эти свечи,
Сколько ждет счастливых снов!
Нам расскажет это солнце,
Сколько ждет ночей и встреч!
Пусть удача рассмеется,
И заботы спрыгнут с плеч!
Пусть закружимся мы в танце
Посреди волшебных слов!
День рожденья ― это счастье!
Вот и все, мой стих готов!* * ** * *
Как неразгаданная тайна,
Святая прелесть дышит в ней.
Мы смотрим с добрым ожиданьем
На тихий свет ее очей.
Земное ль в ней очарованье,
Иль неземная благодать?
Душа открылась ей признаньем,
И сердце рвется обожать...
Соединились в ней счастливо
И доброта и красота.
Когда так женщина красива,
Уже не в счёт её года.
Ей всё к лицу, на удивленье ―
Беда и радость, и волненье.* * *
Она умна, нетороплива,
Нежна, тактична и любима!
Нам вместе, сразу веселей,
С любимой девушкой моей!
Мы рядом в трудную минуту,
И радость делим меж собой,
Нам вместе просто и уютно
Прими же скромный подарочек мой!
Пусть он тебе в ночи сияет
Как путеводная звезда
И путь твой ярко освещает
И обогреет в холода!* * *
C днем рожденья, мое счастье!
Пусть за окнами ненастье,
Пусть холодный ветер дует,
Пусть снежинка поцелует
Тебя, милая моя,
В сказку дивную маня!
Пусть как прежде, светит солнце
В твоем милом оконце,
Взор от радости искриться
И пусть счастья жар-птица,
Осенив тебя крылом,
Радостью наполнит дом!* * *
С чего начинается жизнь?
С красивых длинных ног?
С чего начинается смерть?
С всё тех же красивых ног.
И ваша жизнь началась,
Вы всегда очень красива,
И стишок я хочу прочитать,
Вы ещё всеми нами любима.
С днем рождения, девушка, вас,
Вы ужасно, вы очень красива,
Вы как яркий, точеный алмаз,
И надеемся, что вы счастлива.* * *
Я нашел в тебе все, что искал:
Обаяние, душу, загадку...
О тебе лишь до встречи мечтал
И влюблен с той поры без оглядки!
Чаще радуй улыбкой меня,
Ощущай себя нужной, любимой!
Я живу и дышу ― для тебя
И всегда хочу сделать счастливой!* * *
В моменты радости, в часы печали
Не грусти, улыбку свою не роняй
Пусть беды обходят темными ночами,
Ты позади грусть свою оставляй.
Улыбайся! И солнце светить будет,
Я пожелаю сегодня всего ― всего
Что бы ты расцветала, желания сбудутся,
И удача всегда будет рядом с тобой.* * *
Желаю жизни долгой-долгой,
И гладь, и неба синеву,
И счастья полные ладони,
И в жизни вечную весну!
Желаю быть всегда красивой,
Желаю горести не знать,
Всегда любить и быть любимой
И обо мне не забывать!* * *
В твой праздник всю грусть и печали забудь,
Пусть солнце лишь светит тебе,
Пусть розами будет твой жизненный путь
Устелен навстречу судьбе.
Готов подарить я все в мире цветы,
Стихи в мире все посвятить
Девчонке, которой являешься ты,
Иначе не может и быть.* * *
Мечтал я выразить не раз
Все то, что значишь для меня ты,
Искал неповторимых фраз,
Искал слова, что так богаты,
Но чувствам неподвластна речь,
И принял я как неизбежность
Что не смогу в слова облечь
Неиссякаемую нежность.* * *
Поздравляю! Поздравляю!
Много счастья пожелаю!
Много света и тепла.
Много верности, добра.
Чтоб любимый человек
Был опорою весь век.
Чтоб цветы всегда дарил,
На руках тебя носил.
Будь прекрасна, как рассвет.
И люби весь белый свет.
Никогда не унывай,
Милый лик не растеряй. * * *
Ты поешь ― и звезды тают,
Как поцелуи на устах,
Посмотришь ― небеса играют
В твоих божественных глазах,
Идешь ― и все твои движенья,
Поступки все и все черты
Так полны чувств и выраженья,
Так полны дивной простоты!
Судьба тебя вручила мне, родная,
И лучшего подарка я не знаю!* * *
На руках тебя буду носить,
Если ты потолстеть не успеешь!
В День рожденья хочу я спросить,
Ты ногами ходить-то умеешь?
А то всё на машине, на мне,
На маршрутке бывало однажды.
Пожелаю, малышка, тебе
Самолёт-вертолёт трёхэтажный!* * *
Если б не было тебя,
Зачем, скажи, тогда б я жил?
По земле я бродил бы, скорбя,
Без надежды и без крыл:
И если б не было тебя,
Я сам придумал бы любовь.
Как художник, что краски для дня
Возрождает вновь и вновь,
Ведь в том его судьба:
Если б не было тебя,
То для кого тогда б я жил?
Я бы их обнимал, не любя,
В дом пришедших мой чужих:
Если б не было тебя,
Я б малою песчинкой был,
Малой точкой без сил, без огня,
Без твоей любви бы стыл,
Пока кружит Земля:
Если б не было тебя
Что было бы тогда со мной?
Каждый день я играл бы себя,
Не был бы самим собой...
И если б не было тебя,
Я верю ― смог бы отгадать,
Что весь смысл моего бытия
В том, чтобы тебя создать,
Любить одну тебя!* * *
Перед тобой смущаюсь и робею,
Так красота твоя смогла меня пленить.
Звезду с небес достать я не сумею,
Зато могу красиво говорить.
Моя родная, с Днем Рожденья!
Пусть исполняются мечты,
Не покидает вдохновенье.
Луч света в моей жизни ― ты!* * *
Пусть звезды светят с небосвода
И для тебя свершатся чудеса
Ты ― солнца луч надежды
С красивого восхода
И для тебя я свергну небеса.
В твой день рождения
Искал я умных фраз
Искал все пожелания
Но понял. И не раз:
Любовь мою не выразить
Словами не сказать
И на холсте не выполнить
Лишь только ощущать!
Любимая, я поздравляю
Всего тебе, до краю.
Мне радостно смотреть
Как счастливая ты смеешься
Мне радостно слышать
Звонкий твой смех.
Так стукнем бокалом
Что бы ты всегда улыбалась
И выпьем за то
Что бы такой же осталась!* * *
С Днем Рождения, сердце мое,
Нынче быть
Я желаю с тобою вдвоем
И дарить
Взглядов нежность, объятий тепло.
И еще
Знаю, как мне с тобой повезло.
Ты в плечо
Мне уткнешься. Как бабочек рой,
Ярких дней
Пожелаю. И, да, ― быть с тобой
Все сильней!* * *
Знай, если солнце в небе светит ярко,
То это я к тебе с моим подарком,
Мелодия ль дождя, иль песня под гитару ―
И это тоже мой тебе подарок,
И если звездный шепот помешает спать,
Знай, это я все продолжаю поздравлять!* * *
Пусть много роз к твоим ногам спадают
Пусть звезды с небосвода счастьем льют
И в этот день рождения, тебя поздравляю
И пусть за твое здоровье все пьют!
Всего тебе хорошего, и счастья и удачи,
Что б жизнь лучами солнца согревала
А новый день – счастливый, и ни как иначе!
И невзгоды на пути у тебя не встречались!* * *
Поздравляю девушку с Днем рожденья я,
И хочу, чтоб девушка ты была моя,
Чтоб была счастливой и веселой ты,
Чтоб осуществились все твои мечты!
Я желаю в радости долгий век прожить,
Всем, что будет в жизни, очень дорожить!
Доброй быть и ласковой, помогать друзьям,
Я в обиду девушку никому не дам!
