Пусть радость сопутствует внуку
Под солнцем и светом луны!
Плыви в океане успеха,
Всегда будь на гребне волны!
Пусть станет любимой работа,
Удача ведет за собой!
Бери все, что можно, от жизни,
Будь счастлив, доволен судьбой!* * *
В день рождения твой,
Мой внучок дорогой,
Мне признаться позволь:
Нам не нужен другой!
Строен ты, словно клен, и улыбка,
И смех, И умен, и силен.
Уважаешь ты всех.
Пусть все сбудется, ведь
Ты несешь тепло, свет!
Тебе счастье иметь
Много солнечных лет!* * *
Родной мой внук!
Хотелось бы мне пожелать
Всего чего ты только хочешь.
С улыбкой милой вспоминать
Всех тех кого ты мог встречать,
И даже всех внезапных уличных прохожих.
Послушай как вокруг звенят
Веселье, сладости и слезы.
Мы плачем радостью, ведь ты
Всегда нам будешь всех дороже!* * *
Днём Рождения, внучёк!
Папу с мамой слушай!
Радуй их и нас, внучок,
Больше каши кушай,
Чтобы вырасти большим,
Сильным, ловким, смелым,
И родителям своим
Помогать умело.
Да и нас не забывай,
Бабушку и деда...
С Днём Рождения, внучок!
Вот тебе конфеты!* * *
С днем рождения тебя наш внучек!
Родной наш и любимый мальчишка.
Желаем, чтобы в жизни был самым лучший,
Дружил синтересной книжкой.
Чтобы был ты, хотим - здоровым,
В спорте желаем - успеха.
Чтоб время хотим, хватало
И для отдыха и для смеха.
А главное, чтобы был ты счастлив,
И работу нашел по душе.
Хороших друзей и верных -
Любви конечно - уже! * * *
Родился внук – и солнышко взошло,
Как будто вся луна посеребрилась.
И счастье в доме сразу рассвело.
Душа вновь для любви открылась.
Расти внучок на радость всей большой семье.
Будь честным, сильным, добрым, справедливым.
Здоровья, радости, тепла тебе!
А главное – всегда ты будь счастливым!* * *
Внуком таким можно только гордиться!
Хочется в праздник тебе пожелать
К самому лучшему в мире стремиться,
Самое лучшее в жизни встречать!
Будь всегда умным, успешным и смелым,
Чтобы любила удача тебя,
Чтоб удавалось любимое дело,
Были всегда с тобой рядом друзья!* * *
Внучок, с днем рождения, зайчик!
Родной и любимый мальчишка.
Желаем, чтобы был самым умным,
Дружил с интересной книжкой.
Хотим, чтобы был ты здоровым,
Желаем в спорте успеха.
Хотим, чтоб время хватало
Для отдыха и для смеха.
И главное, чтобы был счастлив,
И дело нашел по душе.
Хороших друзей и надежных ―
Ну, всё пожелали уже!* * *
Вот и вырос ты, внучек,
Стал большим твой кулачек,
Много ним теперь удержишь
И конфет, и сладостей,
Но сегодня мы желаем
Уже взрослой радости:
Денег много,
Чтоб на все хватало,
И любви большой,
Чтоб жизнь светлее стала!* * *
Год от года башмачок
Твой все больше! – Жизнь на марше!
С днем рождения, внучок!
Вот и стал ты на год старше!
Будь умней, сильней, смелей,
Знай, дружить с кем, с кем водиться,
Чтоб, придя на юбилей,
Все могли тобой гордиться!* * *
Что важнее всего для людей пожилых?
Мы легко тебе можем ответить:
Видеть благополучие внуков своих –
Наше главное счастье на свете!
В день рожденья тебе мы хотим пожелать,
Чтоб мечты неустанно сбывались!
Не болеть, не грустить, не стареть, не страдать,
Чтоб всегда все дела удавались!* * *
Для бабушки ты ― замечательный внук, 
Для мамы ― опора и преданный друг! 
Для дедушки ты ― род, наследник и кровь, 
Для папы ― его продолжение вновь!
Пусть радостный смех 
В вашем доме звучит! 
А счастье и в дверь, 
И в окно к вам стучит!* * *
Внуку - парню боевому,
Чтобы с техникой дружил,
Все научные основы
Углублённо изучил,
И в космическом пространстве
Звезды новые открыл,
Ну, и с дедом и бабусей
Основательно дружил!* * *
Удачи тебе, внук любимый,
Надёжных и верных друзей!
Успеха и жизни счастливой,
Всегда только радостных дней!
Всех смелых идей воплощенья!
Мечта за собой пусть зовёт.
Поможет в победе стремленье
Достичь самых ярких высот!* * *
С Днём Рождения, внучек!
Папу с мамой слушай!
Радуй их и нас, внучек,
Больше каши кушай,
Чтобы вырасти большим,
Сильным, ловким, смелым,
И родителям своим
Помогать умело.
Да и нас не забывай,
Бабушку и деда...
С Днём Рождения, внучек!
Вот тебе конфеты!* * *
С праздником, любимый внучек,
С днем рождения тебя.
Ты для нас, ведь, самый лучший,
А ругаем, так любя.
Будь ты счастлив, улыбайся,
На невзгоды не пеняй.
Сильным быть всегда старайся,
Ну, и нас не забывай.* * *
Ты счастливый, мой маленький внучек!
Я тебе подарю радости целый сюрприз,
Пожелаю тебе, быть как маленький лучик,
И солнце что бы дарило светлый каприз.
Что бы каждый день ты смеялся так искренне,
Что бы достал ты ручонками небо большое,
И были наполнены познаньям мысли все
И не важно, какое будет все остальное.
Что бы родителей слушался, внимал все их речи,
Интереса тебе, что бы ты был всегда прилежным
Учеником за партой смиренно сидел.
И в жизни на днях никогда не болел,
И радовал глаз окруженья, друзей!* * *
Сегодня ты стал взрослее,
И мудрее ты стал на год.
Столько много приключений,
В жизни твоей тебя ждёт.
Я желаю тебе быть счастливым.
Не скучай ты не когда.
Будь здоровым, внучок.
И сильным. Ну и умным будь всегда.* * *
Ты был ребенком, был подростком,
Теперь совсем ты взрослым стал.
Поверь, мужчиной быть непросто,
Но внук мой лучше всех похвал!
Тебя мы любим. Поздравляем.
Хотим, чтоб все мечты сбылись!
И в день рождения желаем
Стремиться к целям только ввысь!* * *
В коротком, емком слове ВНУК
Все чувства умещаются!
Пусть все, о чем мечтаешь ты,
На радость всем сбывается!
Всего хорошего тебе,
Здоровья, жизнелюбия!
Пусть помогает все успеть
Большое трудолюбие!* * *
Вот настал тот праздник вдруг –
День рожденья твой!
Поздравляем тебя, внук,
Милый наш, родной.
Мы желаем, чтоб была
Жизнь твоя светла,
Счастья, радости, добра,
Смеха и тепла.* * *
Внуку ― парню боевому,
Чтобы с техникой дружил,
Все научные основы
Углублённо изучил,
И в космическом пространстве
Звезды новые открыл,
Ну, и с дедом и бабусей
Основательно дружил!* * *
Для внука в светлый его праздник,
От деда с бабушкой привет,
Удачи, радости, и счастья,
Здоровья на триста лет,
Преграды в жизни и помехи
Легко их преодолевать,
Побольше чтоб удач и смеха
И в трудностях не унывать