В твой, бабуля, день рожденья
Я желаю быть всегда такой:
Быть всегда в хорошем настроенье
И в душе всегда быть молодой!
Чтоб твое здоровье крепким было,
В общем, только жить и не тужить!
Бабуля, мы всегда тебя любили,
Будем еще двести лет любить!* * *
С бабушкой нам очень повезло,
Ты добра и ласкова без меры.
Было нам с тобой всегда тепло,
Служишь ты отличным нам примером.
Ты всегда хороший дашь совет,
Пожалеешь ты и приголубишь.
Здоровья тебе, счастья, долгих лет!
Пусть рядом будут те, кого ты любишь!* * *
Мне так приятно хлопотать,
В твой день рожденья, бабушка,
Поздравить, с радостью обнять,
Побыть с тобою рядышком!
Мне так отрадно вновь желать
Здоровья, счастья личного!
Желаю больше отдыхать,
Всего тебе отличного!* * *
Долгой жизни без печали,
Дети чтобы уважали,
Внуки ― радость приносили,
Крепко бабушку любили.
Мы шлем горячий Вам привет!
Желаем жить Вам много лет
И сохранить здоровье Ваше,
Чтоб быть еще милей и краше.* * *
Прекрасных женщин двух не смею
Я словом «бабушки» назвать,
А назову их лучше «феи»,
Чтоб поздравленье продолжать!
Они прекрасны и любимы,
Своей душой неповторимы.
И с ними чай попить вкуснее,
Уютнее и выпивать,
А если петь или плясать,
Намного с ними веселее!* * *
Немножко грустно и печально
Еще не в сорок бабкой стать,
Но «бабушки» почетно званье
Желаем с мужеством принять!
Желаем крепкого здоровья,
Не нервничать, не унывать,
И по ночам к любимой внучке
На пару с дочкою вставать.
И помогать стирать пеленки,
А если надо, то кормить,
Петь колыбельную внученке,
Почаще на руках носить.
Со званьем новым поздравляем,
100 лет вам с дедушкой желаем!* * *
Тебе сегодня снова 19,
Ну, может быть, поболее чуток
Так хочется в любви тебе признаться
И подарить вот этот наш стишок.
Бабулечка, родная, С днем Рождения!
Прими от внуков всех твоих привет
Забудь про возрастные изменения
Здорова будь и счастлива 100 лет!* * *
Драгоценная бабуля,
Отношусь к тебе с любовью,
От души желаю счастья,
Превосходного здоровья.
Жизнерадостной улыбки,
Ясной, солнечной погоды,
Замечательных прогулок,
Милых прелестей природы!* * *
(Имя), ты наш талисман!
Ты светишь огоньком семье.
Спешишь помочь как ураган,
Забыв порою о себе,
Утешить всех и поддержать
И все последнее отдать!
Все мысли, думы, пожеланья
Родителям, семье своей.
Но самый лучший из детей,
Души твоей очарованье,
Не дочери, и не супруг,
А самый лучший в мире внук!* * *
Бабуля – нет слова добрей и уютней,
Бабушка хорошая, милая моя.
С днем рожденья, бабушка! Посидим на кухне?
Вот уж собирается вся твоя семья.
Комнату заставим подарками, цветами,
Тосты, комплименты и счастливый смех.
Расскажем, как живется, поделимся мечтами,
Зацелуем – ты ведь у нас одна на всех!
Пусть тебе живется спокойно и комфортно,
Спасибо за заботу, за радость и тепло.
С днем рождения, бабушка, мы тебя так любим!
Нам с тобой, бабуля, очень повезло!* * *
Чаёк и варенье душистое,
Всегда ждут нас в доме у бабушки!
Пусть счастье ― большое, лучистое ―
Всегда будет с бабушкой рядышком!
Желаем не скучать и не хворать,
Беречь себя, с улыбкой день встречать!
Общением чаще радовать друзей
И принимать по праздникам гостей!* * *
Вы не поверите, бабушка есть,
Любит меня и дает мне поесть.
Дарит мне кофты, подарки ―
Это вам не какие-то палки.
Бабушка добрая, смелая, бодрая,
И в любом месте всегда она скорая.
Любит печенье, торты, мармелад ―
В общем все, что на вкусненький лад.
А сегодня у ней день варенья,
И приготовила я поздравленья:
Бабушка, я тебя поздравляю,
Счастья, любви от души я желаю,
Денег побольше, хороших удач
И не смотря ни на что ты не плачь!* * *
Пахнет пирогами из духовки.
У плиты лежит довольный кот.
Меж кастрюль уверенно и ловко
Бабушка-волшебница снуёт!
Эка, посмотрите, что за диво!
Надо же какая благодать!
Торт домашний золотою сливой
Не любой умеет украшать!
Бабушка старается для внуков,
Бабушке нет времени присесть.
Пироги ― особая наука...
Да её к тому же можно съесть!
Бабушка ты наша дорогая,
Ты присядь, родная, отдохни.
Без огня всю жизнь свою сгорая,
Хлопотала с внуками, детьми...
На себя возьмём процесс готовки,
Сделаем с душою всё, любя.
И поверь, что самый вкусный тортик
Будет на тарелке у тебя!* * *
Будь здоровой! Будь счастливой!
И такой же все красивой!
Будь ты мудрой! Помогай!
Нам во всем! Ты день встречай
С улыбкой на своих устах!
Пусть счастье светится в глазах!
Будь добрее чем сейчас!
Поздравляем в этот час!* * *
Чуткая, добрая. Вкусно готовишь.
Нежная, теплая. Варежки вяжешь.
Милая, кроткая. Кормишь морковью.
Тайны мои никому не расскажешь.
Справедливая, строгая. Жизни научишь.
Подмигнешь, улыбнешься и крепко обнимешь,
Ну нету на свете человека лучше,
Чем бабушка, нами настолько любимая!* * *
Все делаешь ты не спеша,
Но ― здорово! Держишься ― прямо!..
Как, бабушка, ты хороша! ―
Сравнится с тобою лишь мама.
Тебе в день рожденья ― привет
И просьба большая при этом:
Всех радуй еще много лет
Здоровьем, из глаз звездным светом..
Ты, как и прежде, всех моложе,
Нежнее, крепче и дороже!* * *
Твой нежный взгляд наполнен добротою
И теплых рук заботливое прикосновенье
Не променяю ни на что. С тобою
Все те чудесные мгновенья
Были волшебной сказкой снов.
Милая бабушка, светлое солнышко
В твой день рождения греет тепло
Тебе я желаю премного хорошего
Что бы в жизни тебе всегда только везло.* * *
Желаем неприятности забыть
И веселей на белом свете жить!
Хорошим настроением дорожить
И с каждым новым днём счастливей быть!
У меня есть бабушка любимая,
Добрая, хорошая, красивая!
Только с ней уютно, словно в гнёздышке,
И светло, как будто бы от солнышка!* * *
Какое счастье каждую минуту
Заботиться о близких всей душой,
Дом наполнять любовью и уютом
И знать, что у родных всё хорошо!
Пусть никогда здоровье не подводит,
А годы прибавляют новых сил,
Как можно чаще радость в жизнь приходит,
Чтоб каждый день, как светлый праздник был!* * *
С днем рождения тебя
Поздравляю я любя,
Желаю доброты, успехов,
И возраст в этом не помеха.
Пускай успехом станут внуки,
А дети поцелуют руки,
И в благодарность в адрес твой
Исполнится каприз любой!* * *
Обаяния, задора такого
Не тебе у других занимать,
Чтоб от жизни не видеть плохого,
Говорим мы тебе: так держать!
Праздник свой справляй без оглядки,
Неуместны тоска здесь и грусть.
Пусть побольше минут будет сладких,
Все желанья исполнятся пусть!* * *
Привет, бабуля дорогая,
Ответь мне, как твои дела?
Зачем ты грустная такая,
Давно ль была ты весела?
Раскрой глаза, сегодня праздник,
А ты грустишь – проснись и пой!
В день этот радость пусть заразной
От тебя будет. Выходной
Конечно, ты устрой себе,
Раз мало радости в судьбе,
Улыбку сделай на лице.
