В День такой обычно желают,
Темный туман чтобы в жизни растаял,
Чтоб денежка падала с неба,
Объехать чтоб все страны света,
Никогда не морочить себя пустяками,
Мечты чтоб реальностью стали,
Чтоб ладилось в самом личном,
Всегда находится в здоровье отличном,
В душе чтоб жила только любовь,
И восхищались все только тобой!* * *
 Какого, извините, черта
В прекрасный день, в урочный час
Собрал ты целую когорту
Твоих друзей - короче, нас?
Уже чего-нибудь движенье
Желает выпить всей душой...
Ах, у тебя же день рожденья!
А, ну, тогда всё хорошо -
Расти большой, не будь лапшой!* * *
Хочу пожелать я тебе в День Рожденья
Отличным чтоб было твое настроенье
В работы часы и в минуты безделья
По будням, с утра, и в разгаре веселья
С любимой в кафе, в кабинете у босса
С бумажником тонким, с бумажником толстым
А если ты все же начнешь унывать
Не мешкая лучших друзей нужно звать!* * *
Если б я был крокодил
И петь умел хоть немножко,
Я бы к тебе приходил
На день рожденья с гармошкой -
Пел бы о лужах сейчас...
Жаль, нет такого уменья!
И раз уж я в песнях не ас,
Просто скажу: с днем рожденья!* * *
Дружище, желаю тебе в День Рожденья
Удачи корзину и бочку везенья
Желаю внимания женского пола
Просмотра с друзьями хоккея, футбола
Деньжищ, чтобы не было в них недостатка
А так же здоровье чтоб было в порядке!* * *У кого тут день рождения?
Подставляй-ка уши!
Мы тянуть за них не будем -
Просто сядь и слушай.
Будь здоров, умен и счастлив,
Хватай за хвост удачу.
Не выпускай ее из рук -
Проси машину, дачу.
Фортуна вредная девица,
Любого может проучить.
Желаем, чтоб хватило пороху
Тебе Фортуну приручить.* * *
Даже, если б мы сидели на мели,
Все равно бы мы к тебе пришли.
И тогда бы без тоски-печали
День Рожденья твой бы отмечали,
Потому как «скатерть-самобранку»
В этот день постелишь спозаранку.
Ну, а, если эта самобранка
Ограничится картошкой и «полбанкой»,
Мы чудесно и при этой «смете»
День Рожденья замечательно отметим:
Клюкнем и картошечкой закусим.
Мы от бедности не стонем и не трусим.
Если деньги есть, ― гуляем и шикуем,
Если нет, то мы не паникуем.
На судьбу не будем обижаться.
Главное: нам всем опять собраться!* * *
Дружище, желаю тебе в День Рожденья
Удачи корзину и бочку везенья
Желаю внимания женского пола
Просмотра с друзьями хоккея, футбола
Деньжищ, чтобы не было в них недостатка
А так же здоровье чтоб было в порядке!* * *
 Желаю счастья в пивной кружке
Чтобы таранькой булькал смех
Карат дарить каждой подружке
Украсть его потом наспех
Что бы принцессы в сказке обомлели
К тебе все разом прилетели
Что б русский конь, в обличье новом
К тебе примчался чистым полем
Что бы в маршрутке место уступали
И без внимания ГАИ тебя оставляли
И штраф был словно страшный сон
Судья что б на тебя не устраивал гон
Что б на такси катали в бездорожье
К друзьям поехать в Запорожье
И так отметить с Поста позволенья
Свой самый лучший день рожденья!* * *
Пусть денег куры не клюют,
Солидным будет счёт в сбербанке!
Пусть соловьи в душе поют
С утра пораньше ― спозаранку!
Пусть сердце бьётся в такт шагам
И лишь от счастья замирает!
Пусть праздник на застолье к Вам,
Друзей и близких собирает!
С Днём Рождения! * * *
Где взять одних благополучий?
Так не бывает - это факт.
Но пусть побольше будет "лучше"
И меньше будет "кое-как".
Тебе желаем в день рожденья
Улыбок, радостных хлопот,
Здоровья, счастья и веселья
Сегодня, завтра, круглый год!* * *Лови, как словно самолет,
Порхай руками,
От счастья получи залет,
И трепещи лучами!
Побольше секса вечеринок,
Курортных тех романов.
Идти с Мартини без запинок!
И денег из карманов.
Тех олигархов и месье,
Ништяк, все без обманов,
Купайся в шике и белье.
И сумки из кайманов.
Все это только для тебя,
Желаю в День Рождения,
Судьбой подарки и меня,
Тебе для наслаждения! * * *
 С днём рожденья поздравляем!
Счастья, радости желаем,
Чтоб удача улыбалась,
И валюта приживалась,
Не худеть и не полнеть,
Формы стройные иметь.
Чтоб друзья боготворили,
А родные не бранили,
На Канарах отдыхать,
Ананасы поедать.
Можно рябчика вкусить
И винцом его запить...
Чтобы дом, машина, дача
Были лёгкою задачей,
И решались без трудов
Силой лишь волшебных слов* * *
Желаю море пива
И океан закуски
Чтоб жизнь была веселой
Прохладной, пенной, вкусной
Чтобы друзья гуляли
Около моря в шортах
А место называлось
Твоим пивным курортом!* * *
Чтоб грудь, как у Ирэн Феррари,
И попа чтоб как у Джен Ло.
Чтоб мужики рты разевали,
Возили на крутых авто.
Чтоб все цветы к ногам бросали,
И каждый день в любви клялись,
И в бутиках чтоб одевали,
Любой исполнили каприз.
Чтоб секс улетный до рассвета,
Водилось чтоб всегда бабло,
В Египте отдыхать всё лето,
И ездить в Турцию зимой.
На Ибице чтоб потуситься,
Чтоб мужики в любви клялись
(Хотелось бы мне повториться)
Короче, чтоб всё зашебись!* * *
День рождения вот твой снова,
Что ж такое, только ж был.
Я скажу четыре слова:
Поздравлять уж нету сил!
В этот праздник светлый твой
Веселись и смейся.
Только лучше, дорогой,
Сильно не напейся!* * * 
За Твой День Рожденья бокал поднимаю
Успехов в делах и здоровья желаю
А так же машину новейшей модели
Чтоб с завистью автовладельцы глядели
Бумажников толстых, лежащих в карманах
Путевок на море, курортных романов
Короче, чтоб все у тебя получалось
И с нами, с друзьями, почаще встречалось!* * *
Умели бы люди творить чудеса
(Имя) тогда одарили сполна:
Корзина успеха, пакетик везенья,
Мешочек веселья на твой День Рождения,
Здоровья рюкзак - на хрупкие плечи,
Тугой кошелек с пачкой баксов - при встрече!* * *
С Днём рождения
Отправляю тебе поздравления.
Пожелания бодрости, силы, успеха,
Горсть улётных идей и счастливого смеха.
Принимай, собирай
И клади под проценты,
А со временем жди,
Что возьмёшь дивиденды.* * *
Хочешь ― верь,
Хочешь ― не верь,
Где-то рядом бродит зверь.
Не в лесу живет дремучем,
В русском языке могучем.
Этот зверь зовется «лось»
― Издавна так повелось.
Пусть с тобою будет «ЛОСЬ»,
Чтобы еЛОСЬ и спаЛОСЬ,
За троих чтобы пиЛОСЬ,
Чтоб хотеЛОСЬ и могЛОСЬ,
Чтобы счастье не кончаЛОСЬ,
О хорошем чтоб мечтаЛОСЬ,
Чтобы дело удаваЛОСЬ,
Чтобы все всегда сбываЛОСЬ.* * *
 Желаю быть, желаю петь,
Желаю развиваться,
С людьми дружить и не болеть,
Судьбе не поддаваться!
Желаю поднятым быть ввысь,
С поддержкой, подстраховкой,
Быть мастером мужской борьбы
И Кама Сутры ловкой!* * *Дружище, желаю крутых вечеринок
Веселых красивых Оль, Маш и Иринок
Нескучную зиму, улётное лето
Желаю быть модно и стильно одетым
Билетов счастливых всегда и везде
И чтобы друзья выручали в беде!* * *
Пусть дом дворцом из сказки станет,
Собольей шубою пальто,
А кухня ваша – тронным залом,
В углу – икорка с балыком!
Со стуком пусть царица входит,
А челядь вам пусть поклон кладет,
Напитков было, чтобы валом,
Тек по усам бы сладкий мед!* * *
 Пусть же будет День Рожденья
Шебутным, веселым, пьяным
Пусть звучат на всю округу
Смех друзей и звон стаканов
Пусть пройдет все «На ура!»
И легко будет с утра!* * *
 Чтоб с улыбкой, с позитивом,
Без ассоциаций с пивом,
Жизнь, как спелая малина,
Серебристая машина!
Пусть, как в сказке будет дом!
Чтоб работалось не в лом!
Что в достатке и в избытке
Исчислялись деньги в слитке!
Чтоб здоровье было крепким:
Кушай лук, морковь и репку!
Чтоб удача и любовь
С тобой были вновь и вновь! * * *
 Прожить желаю без таблеток,
Примерно, десять пятилеток,
Затем на фруктах и кефире
Еще лет десять и четыре.
Ни разу больше не болеть
Год сотый тоже одолеть!* * *
Ключи желаю от машины,
Чтоб не грустил ты никогда!
И все, что хочется мужчине –
Красавиц с формами всегда,
Пивка холодного побольше,
Соленой рыбки под него,
Чтоб длилось все всегда подольше,
Не раздражало ничего!* * *
Желаю счастья в пивной кружке
Чтобы таранькой булькал смех
Карат дарить каждой подружке
Украсть его потом наспех
Что бы принцессы в сказке обомлели
К тебе все разом прилетели
Что б русский конь, в обличье новом
К тебе примчался чистым полем
Что бы в маршрутке место уступали
И без внимания ГАИ тебя оставляли
И штраф был словно страшный сон
Судья что б на тебя не устраивал гон
Что б на такси катали в бездорожье
К друзьям поехать в Запорожье
И так отметить с Поста позволенья
Свой самый лучший день рожденья!* * *
Солидный праздник День Рождения,
Подарок нужен от души,
А в голове одни сомнения
Подожди-ка не спеши.
Хотелось бы вручить путевку
На Кипр, Гоа или Бали,
Но нет финансовых потоков,
Хоть грабь пиратов Сомали.
Открытки, сувениры, книга,
Весьма практично спору нет,
А вдруг покажут перед носом фигу?
И даже не пропустят на банкет.
В голове прошел намёк,
Словами радость принести,
И вот мой четкий стишок ―
Здоровым крепким Ты живи!
Деньжата, тачки, острова,
Вот это райские мечты,
А я лишь искренне желаю
Удачи счастья и любви!* * *
Счастья, удачи,здоровья,веселья!
Доброго сердца и банку варенья!
Новых побед,достиженья высот,
Ехать,как танк, напролом и вперёд,
Много здоровья и сильного духа,
Разных толковых идей Винни Пуха,
Остров вблизи Средиземного моря,
Женского счастья без слёз и без горя,
Дикой любви и простых комплиментов,
Ежеминутных приятных моментов,
Нежных закатов, жемчужных рассветов,
И своевременно нужных советов!* * *
Хочу пожелать я тебе в День Рожденья
Отличным чтоб было твое настроенье
В работы часы и в минуты безделья
По будням, с утра, и в разгаре веселья
С любимой в кафе, в кабинете у босса
С бумажником тонким, с бумажником толстым
А если ты все же начнешь унывать
Не мешкая лучших друзей нужно звать!* * *У кого тут день рождения?
Подставляй-ка уши!
Мы тянуть за них не будем –
Просто сядь и слушай.
Будь здоров, умен и счастлив,
Хватай за хвост удачу.
Не выпускай ее из рук –
Проси машину, дачу.
Фортуна вредная девица,
Любого может проучить.
Желаем, чтоб хватило пороху
Тебе Фортуну приручить.* * *
 Наш милый рыженький дружок!
Тебе пошел ** годок!
Треть жизни прожил ты зазря,
Балдея и валяя дурака!
Ты веселил нас не впопад,
Сказали б мы – дегенерат!
Но в нашем обществе дебилов,
Почетны нынче имбицилы!
Им честь и слава, и почет!
Косячные дела – не в счет.
Как с гуся капает вода,
Ну напортачил – не беда.
Твоя веселая улыбка, смех,
Внушает, что работать – грех.
В компании ты лучший шут
И весельчак и прибаут.
Веселье душу молодит,
Снимает хворь и простатит.
Дак нашим доктором ты будь,
Про Горбуна, Мосянь – забудь.
Мы, если что, отмажем,
С тобою ролики покажем.
А если вдруг тебе взгрустнулось,
Подарок наш прими на милость.* * *
Пусть в День Рождения,
Все твои желания, как водопад,
Слетят с небес по щучьему велению,
Всем счастьем упадут, как град!
Чтоб день и ночь счастливо,
Забирала эйфория радости,
А ты люби и буди любима,
И мужа карточку сади без жалости!* * *
Ты - мой свет в конце туннеля!
Ты - кузнечик на лугу!
От тебя всегда балдею!
Без тебя я не могу!
С Днем рожденья поздравляю -
За тебя бокалы бью.
Эх, роскошно погуляем!
Как же я тебя люблю!!!* * *
С Днём рождения!
Принимай поздравления:
Исполненья желаний
И реальных мечтаний.
Хочешь с неба звезду
Или Бентли в гараж?
Я звезду украду
И авто будет наш.* * *
Ты любишь добрые книжки,
Конфеты в цветных обёртках.
На полках ― весёлые мишки
И ёжик в мягких иголках.
Ты любишь мультфильмы и сказки,
Плачешь от грустных фильмов.
Пусть жизнь не жалеет ласки,
Оставив тебя наивной.* * *
Я не подарок, знаю! Что с того?
Да, в голове немало тараканов!
А ты подумал ― жить мне каково?
А может я фужер среди стаканов?
Я не подарок, знаю! Что ж теперь?
Так ведь прости, и ты вот именинник!
Так что давай-ка, открывай мне дверь
Я долг тебе принес ― держи полтинник!* * *День рождения вот твой снова,
Что ж такое, только ж был.
Я скажу четыре слова:
Поздравлять уж нету сил!
В этот праздник светлый твой
Веселись и смейся.
Только лучше, дорогой,
Сильно не напейся!* * *
Завитушками лист изукрашенный
Я в конверте хотел бы отправить,
Чтоб тебя с Днем Рожденья по-нашему,
По-старинному, в общем, поздравить.
Но не в моде посланья бумажные.
И стихи устарели отчасти.
А хотел ведь сказать что-то важное...
Ах, ну да! Ну, конечно же, счастья!* * *
Пусть же будет в День Рожденья
Просто море наслажденья
Рюмки с водкой, с пивом кружки
Симпатичные подружки
Песни, танцы до упаду!
Что-нибудь еще нам надо?* * *
 Ты – мой свет в конце туннеля!
Ты – кузнечик на лугу!
От тебя всегда балдею!
Без тебя я не могу!
С Днем рожденья поздравляю –
За тебя бокалы бью.
Эх, роскошно погуляем!
Как же я тебя люблю!* * *Желаем счастья чистого, как хрусталь,
Удачи борзой, как римский бунтарь,
Здоровья крепкого, как старый дуб,
Быть юным, как молочный зуб.
Чтоб все хорошее сбылось,
Чтоб много денег завелось,
И чтобы вместо повелителей и слуг
Всегда был рядом старый, верный друг!* * *
 Тебе желаем, чтоб все было:
Чтоб счастье в гости привалило,
Чтоб был шикарный тюнинг на глаза,
Чтоб в холодильнике всегда лежала свежей колбаса,
Чтобы любимый был, как из «Playboy»,
Поклонники чтоб за тобой толпой,
Чтобы коллеги и начальство уважали
И лимузин тебе сегодня заказали,
А вот и главные слова (имей терпенье!):
«Красотка! Поздравляем с Днем рожденья!»* * *
 Ох, и день сегодня гадкий!
Голова трещит по швам.
Мучает меня загадка,
Что забыл сказать я Вам?
Новости все и волнения
Вроде обсудили мы...
Черт! У Вас же День Рождения!
Это надо быть обмыть!* * *
 Жизни без кручины!
Смеха без причины!
Бурного веселья!
Лёгкого похмелья!
Счастья бесконечного!
И здоровья вечного!* * *
 Однажды по весне, едва снега сошли
И первые цветочки расцвели,
Хомяк, что зиму пережил с трудом,
Решил к другой готовится с умом.
Лишь солнышко деревья осветит,
Он в поле за колосьями спешит
И столько зерен за щеки набьет,
Что до кладовки чуть живой дойдет.
И так весь день, а на вечерней зорьке
Валится от усталости у норки.
С сородичами стал он черств и груб,
Не посещал мужской хомячий клуб
И к хомячихам в гости не ходил,
Он занят был: копил, копил, копил...
Все лето он зерно таскал,
Почти не ел, не пил, не спал,
И исхудал сильнее, чем зимой.
Однако зерна ― до последнего ― домой.
Все ― на зиму, все ― впрок.
Но вот итог:
Он так старался, что припасами забил
И кладовые, и нору, где жил.
И сам в нее при этом не убрался,
И ночевать на улице остался.
К несчастью, как-то в сентябре мороз
Ударил ночью ― и хомяк замерз.
Забыв себя, копить добро ―
Возможно, вовсе не грешно.
Но хомячок... помни о нем
И наслаждайся КАЖДЫМ днем!* * *
 Тебе желаем, чтоб все было:
Чтоб счастье в гости привалило,
Чтоб был шикарный тюнинг на глаза,
Чтоб в холодильнике всегда лежала свежей колбаса,
Чтобы любимый был, как из «Playboy»,
Поклонники чтоб за тобой толпой,
Чтобы коллеги и начальство уважали
И лимузин тебе сегодня заказали,
А вот и главные слова (имей терпенье!):
«Красотка! Поздравляем с Днем рожденья!»* * *
 Я не успел умыться,
Я не успел побриться!
Одеться толком не успел!
Закончить кучу разных дел!
Подарок не успел купить,
К застолью вовремя прибыть!
Примите тем ― каков я есть,
Я буду пить, я буду есть.
Мне, право, очень жалко ―
Я... не купил подарка.
Я так спешил, я так летел,
Что... даже это не успел.
Позвольте ― просто Вас обнять
И от души расцеловать.* * *
 Веселое поздравление и пожелание денег
Чтоб не было в жизни порой напряженки
Хочу пожелать, чтоб водились деньжонки
И чтоб не лежали, а в деле крутились
И вскоре в большой капитал превратились!* * *
 Сразу всех хочу поздравить,
Чтоб не ждать рождений сроков:
Депутату – быть избранным,
Летчикам – красивых взлётов!
Всем воякам ― чтоб по чину,
Старым девам – по мужчине,
Всем сироткам – мать с отцом,
Мне – бутылку с огурцом!* * ** * * День рожденья - день веселья,
Праздновать хотим,
Поздравляем креативно,
Радостно вопим:
Счастья, радости, удачи,
Долларов мешок.
Пусть от нашего подарка
Ступор будет, шок.