С днем рождения, милая крестница,
Поздравляю тебя вновь и вновь...
На странице одной не поместится
Вся моя к тебе, дочка, любовь!
Мною ты вместе с Богом крещенная,
Когда вся помещалась в горсти,
Потому ты от бед защищенная ―
Так здоровой, счастливой расти!
Легкой пусть будет наверх твоя лестница,
Новых по жизни удач тебе, крестница!* * *
Я помню искрящийся церкви алтарь,
Была ты, как теплый клубочек,
Купель нас сроднила, как ныне и встарь,
Мне стала ты крестницей, дочка.
Сегодня прими в день рождения свой
Ты, вместе с цветами букетов,
Защиту мою, благовест и любовь,
Тебя да хранят в мире этом!* * *
Крестницу любимую,
Самую красивую,
С днем рожденья поздравляем
Счастья и любви желаем!
У тебя все сбудется,
В жизни все получится!
Оставайся ты прекрасной,
Словно солнце в небе ясной!* * *
Поздравляю в этот вечер,
И желаю, чтобы все,
Что задумалось случится,
Все хорошее, приснится,
И сбывается пусть сон!
Крестница родная, поздравляю,
Этим вот стишком!
Счастья, и всех благ желаю!
Пусть любовь и счастье будут в жизни,
Как прекрасный сон!* * *
Желаю крестнице любимой
Хранить в душе свет доброты!
Всегда быть радостной, счастливой,
Иметь надежды и мечты!
Ценить родных и верить в Бога,
Почаще близким помогать!
Друзей на жизненных дорогах,
Которым можно доверять!* * *
Милая девочка, крестная дочь,
Ты для меня ― не обязанность!
Все, что могу предложить, чем помочь, ―
Нежность, любовь и привязанность!
Счастья желаю тебе каждый миг,
Солнечных дней и внимания!
Пусть будет ярок и свеж, как родник,
Свет твоего обаяния!* * *
Пусть Господь тебя хранит,
Дорогая крестница!
Даст здоровье, оптимизм
И подругу-сверстницу!
Пусть подскажет верный путь.
Нужные решения!
Жизнь наполнит добротой,
Счастьем и доверием!* * *
Дорогая крестница, мы тебе желаем
Быть всегда улыбчивой и не унывать,
С днем рожденья, солнышко, снова поздравляем!
И хотим сегодня мы лучшего желать!
Ты у нас красавица – не налюбоваться!
Умненькая, добрая, чистая звезда!
Мы желаем искренне жить, любить, влюбляться,
Чтобы не грустила ты вовсе никогда!* * *
Тебя сегодня поздравляем,
Ты – лучше всех и без прикрас!
Мы очень счастливы – ты стала
Любимой крестницей для нас!
Пускай сегодня день рожденья
Пройдет легко и без забот,
Ты будь в прекрасном настроенье,
И жизнь лишь радость принесет!* * *
Большую, дочь, к тебе любовь питаю,
Чтоб свет в очах твоих всегда горел,
Всем сердцем к тебе счастье приглашаю,
Чтоб безграничен был его предел!
Скоропалительны не будут пусть решенья,
Пускай удача постучится много раз,
Придет любовь, наступит вдохновенье,
Не будет в поздравленьях пустых фраз!* * *
Люблю тебя, крестная дочь,
И жду с нетерпением встречи!
С большим удовольствием вновь
Кладу тебе руки на плечи,
Тепло прижимаю к груди,
Целую тебя в обе щеки.
Пусть вечно хранит тебе Бог
И счастье зовет в путь далекий!* * *
Девушка-красавица,
Юная прелестница,
Всем мальчишкам нравится
Только наша крестница!
С днем рожденья, милая!
Солнце, поздравляем!
Быть всегда счастливою
Искренне желаем!* * ** * *Для любимой крестницы сегодня
Этот стих лишь в честь ее звучит!
Для тебя лишь благости Господни,
Он пускай от бед тебя хранит,
Пусть везет тебе всегда, во многом,
Пусть придет чудесная любовь,
Ты иди лишь ровною дорогой,
Чтобы быть счастливой вновь и вновь!