Сегодня день рожденья у тебя,
А сколько лет - значенья не имеет.
Так оставайся бодрой, как всегда,
И сердце никогда пусть не стареет!
Желаю бодрости душевной,
Успехов в жизни повседневной,
Здоровья крепкого всегда,
Не падать духом никогда!* * * 
Желаю жить и быть любимой,
Не горевать, не унывать
И по дороге жизни длинной
С улыбкой весело шагать.
Пусть в этот день букетов море
Преподнесут тебе друзья,
Печаль не тронет глаз красивых
И будет легкой жизнь твоя!
Сияй же ты как лучик солнца,
Будь нежной, ласковой всегда.
И пусть наградой будет счастье
На все грядущие года!!!* * *
Милая, нежная, светлая, чистая,
Пусть в этот день, когда ты родилась, 
Счастье тебе улыбнется лучистое,
Бед и печалей минует напасть.
Пусть никогда, никогда не кончается
Вера твоя в наступленье весны,
Пусть все мечты и надежды сбываются,
Явью становятся сказки и сны… * * *
Пусть день рождения дарит
Радостные развлечения,
Знаки внимания, отдых,
Искренние поздравления!
Пусть напряжение будней
В праздники вознаграждается,
Очарование счастьем
Целую жизнь продолжается!
 * * *Пусть дом дворцом из сказки станет,
Собольей шубою пальто,
А кухня ваша – тронным залом,
В углу – икорка с балыком!
Со стуком пусть царица входит,
А челядь вам пусть поклон кладет,
Напитков было, чтобы валом,
Тек по усам бы сладкий мед!
 * * * С днём рожденья поздравляем
И от всей души желаем:
До ста лет любимой быть
И все горести забыть.
Быть здоровой, молодой
И внимательной женой,
Доброй дочерью всегда
И на долгие года
Матерью примерной
И подругой верной!
 * * *Добрая, уступчивая, милая, 
Хозяйственная, мягкая, игривая, 
Как весело смеешься иногда, 
Легко с тобой в общении всегда. 
Да будет счастлива судьба твоя, 
Плохого пусть не будет никогда. 
И, если запечалишься ты вдруг, 
Исправит это милый друг.
 * * *Будь самой веселой и самой счастливой, 
Хорошей и нежной и самой красивой.
Будь самой внимательной, самой любимой, 
Простой, обаятельной, неповторимой, 
И доброй, и строгой, и слабой, и сильной. 
Пусть беды уходят с дороги в бессилье. 
Пусть сбудется все, что ты хочешь сама. 
Любви тебе, веры, надежды, добра!
 * * *Я тебя от души поздравляю.
Юность сердца храни для людей.
Нежным взглядом своим освещая,
Атмосферой душевной согрей!
То, что людям даешь, отзовется,
А не канет в далекие дали,
Семикратно, с любовью вернется,
И минуют любые печали!
 * * *С днем рождения, этой даты,
Приближения пробил час,
Не в казармах, не солдаты,
Но все по времени у вас,
Ты же так похорошела,
Есть румянец, аппетит,
Мамой очень стать хотела,
Кто же это запретит,
Так стишочек наш послушай,
Берегись, режим блюди,
Вовремя ты кашу кушай,
На прогулочки ходи.
 
 
В день рожденья пожелать хочу,
Чтобы счастье медом разливалось!
В жизни все чтоб было по плечу!
Чтоб любимой вечно оставалась!
Чтоб родные голоса друзей 
Раздавались чаще в доме этом!
И чтоб в вечной музыке твоей
Были только счастия рассветы!* * *
Желаю оставаться супер-женщиной:
Желанной, обаятельною, стильною,
А то, что смолоду природою завещано,
Сберечь и сделать главной своей силою.
Пусть будет негасим очаг семьи,
Даря тепло тебе, супругу, детям.
Пускай любимые тобой цветы
Избавят от ненастных дней на свете.
Пускай уютом и достатком дышит дом,
Надежным оставаясь днем и ночью,
Пусть в сердце неуемном, молодом
Влюбленность в жизнь по-прежнему клокочет.* * *
Будь всегда веселой и беспечной,
Брось свои семейные дела,
Чтоб невольно думал каждый встречный ―
Ах! Какая женщина пошла!
Макияж не забывай конечно,
Даже если ты идешь домой,
Чтоб невольно думал каждый встречный ―
Ах! Какая Дама ― Боже мой!
И еще один совет известный,
Иногда рюмашечку прими,
Чтоб невольно думал каждый встречный ―
Ах! Какая Баба черт возьми!* * *
Как ты нынче хороша!
Счастьем светится душа!
Стрелки тикают в часах,
Смех звенит в твоих глазах.
Пьем сегодня за тебя!
Ты нам радость и судьба!
По дороге ты идешь
Сквозь прекрасный винный дождь.
Свечи, звезды и луна.
Никогда не будь одна,
Будь всегда в своем кругу,
Чтоб поймала на бегу
Солнца падающий луч,
Ночь, что вышла из-за туч,
Стих, что я тебе прочел,
Смех, что счастье нам привел.
Мудрость, молодость сама!
Неприступна, как зима,
Ласковей самой весны.
Лета краски суждены
И осенние плоды!
За принцессу красоты!* * *
Сколько энергии в женщине этой!
Сколько заботы простой, человечной,
Сколько любви и желанья любить ―
Людям узнавшим ее ― не забыть!
Так пожелаем ей молодости вечной,
Счастья большого и дружбы сердечной,
Семейный очаг добротой украшать,
Дальше по жизни с улыбкой шагать!* * *
Желаем быть счастливой,
Быть женщиной любимой,
Хранить под сердцем нежность,
Детей своих любовь.
Не старят годы верность,
Не старят годы нежность,
Пусть жар души возвышенной
К вам возвратится вновь!* * *
Есть женщины прекрасные с годами
Милей улыбка и спокойней взор
Есть женщина такая между нами
О ней сегодня разговор
Ошибки нет я смело утверждаю
Что лишь добро таит ее душа
Взгляните как глаза ее сияют
Все от того что сердцем хороша
Желаю я ей счастья полну чашу
Улыбок ярких как букет
Здоровья крепче чем у дуба
И радости на много лет.* * *
 В снах цветы распускаются,
Солнце смотрит в окно,
День рождения ― в радость нам!
Счастьем станет вино!
Каждый шаг ― испытание,
Каждый миг ― чудеса.
Каждый стих ― как признание!
Сколько счастья в глазах!
Праздник наш как весны приход,
Песня, как два крыла!
Я желаю, чтоб в этот новый год
Ты счастливой была!* * *
Все в этой женщине прекрасно!
И лоб, и серых глаз парад,
И перелив певучих гласных,
И взгляд, и весь ее наряд.
Так независима осанка
Под ливнем солнечных лучей,
Так неожиданна изнанка
Ее улыбок и речей.
Она пройдет ― как отуманит,
Освободит от всех невзгод.
Развеселится ― солнце встанет,
А загрустит ― огонь замрет!* * *
Желаю тебе любви и ласки,
Чтоб мечты сбылись, как в сказке,
Чтобы не было в жизни ненастья,
Желаю большого, большого счастья!
Будь смелой, веселой, здоровой, красивой,
В жизни нелегкой будь самой счастливой!
Желаю тебе, чтоб глазами, от счастья горящим,
Ты встречала рассвет молодой,
Чтобы радости встреч летящие
Залетали почаще в твоей дом.
Чтоб недолгими были разлуки,
Чтоб минутною грусть была,
Чтобы только счастливые звуки
Доносила песни волна.* * *
Женщина - это прекрасный цветок.
Женщина - муза поэтов.
Женщина - счастья пьянящий глоток.
Женщины слепят нас светом.
Женщину в праздник должны ублажать
И озарять вниманьем,
А в День рожденья счастья желать,
С трепетным лобзаньем.
Женщина, милая, Богом хранимая,
С праздником - с Днем рожденья!
Будь же ты смелая, непобедимая,
Достойная восхищенья!!!* * *
 Тебя все знают милой, нежной,
Хотя ты можешь и вспылить.
Хочу я пожелать тебе
Лишь только радости в судьбе.
Чтоб не один десяток лет
Несла другим тепло и свет.
Ты проще к жизни относись.
Мечтай, работай, веселись* * *
Зебра и радуга чем-то похожи.
Зебра в полосочку, радуга тоже.
Пусть будет жизнь полосатою зеброй,
Но не двух цветной, а разноцветной.
Пусть будет много зеленого цвета,
Зеленый - надежда и теплое лето.
Желтым пусть яркое солнце сияет,
Красный - любовью жизнь озаряет
Синий поднимет над суетой,
он будет верной и доброй мечтой
Желаю такого тебе разноцветья,
счастья, здоровья, любви и долголетия!* * *
 Пусть печали в твой дом не заходят, 
Пусть болезни пройдут стороной. 
Мы весь мир поместили б в ладони 
И тебе подарили одной. 
Но и этого было бы мало, 
Чтоб воздать за твою доброту, 
Мы всю жизнь, наша милая мама, 
Пред тобой в неоплатном долгу, 
Спасибо, родная, за то, что растила, 
За то, что взамен ничего не просила,
Что горе и радость деля пополам, 
Во всем лучшей доли желала ты нам. 
Красива, заботлива, мила, нежна, 
Ты нам ежедневно и вечно нужна!* * * 
 Ты – женщина и этим ты права!
Чего желаешь ты – господь желает! –
Есть истина в высоких тех словах.
И эту истину любой мужчина знает.
Мужчина, для того он на земле,
Чтоб истину найти средь заблуждений,
Чтоб отыскать звезду свою во мгле.
Ты – истина! Ты – счастье! С Днём Рожденья!* * * 
 И сапфиры, и брильянты,
Роз красивых лепестки
Не сравнятся с Вашим шармом,
Блеском глаз, теплом души.
И хочу я Вас поздравить,
Счастья, радости желать.
Долгих лет, здоровья хватит
Вам веков на двадцать пять!* * *
 Прекрасный ангел чист и свят -
Ты женщина - венец союза.
Красива, кто в том виноват?
Ожившая поэта муза…
Лелеющая всю любовь,
Что нам от мира подарили,
Хранительница очагов 
Тебя с небес благословили.
Умей красивой быть на благо,
Что б люди раскрывали рты,
Тебе сегодня я желаю
Большой и сладостной любви.* * *
 Под звон бокалов хрусталя,
Меж добрыми словами
Пускай подымет вся Земля
Бокалы вместе с нами.
Ведь женщиной, как вы, такой
Должны все восхищаться.
Вокруг такой, как вы одной
Должна Земля вращаться.* * *
 От всей души мы поздравляем
С одной из самых лучших дат,
Ещё сто лет прожить желаем
Не зная горя и утрат!
Желаем только улыбаться,
По пустякам не огорчаться,
Не нервничать и не болеть,
А в общем: жить и не стареть!* * *
Когда идешь по тротуару,
Все озираются вокруг,
Я так хочу составить пару,
Как муж, любовник, лучший друг,
И вот сегодня несомненно,
Хочу любимой пожелать,
Всегда чтоб выглядеть отменно,
И самою счастливой стать,
А мой стишочек будет лучший,
Ты улыбнуться всем спеши,
Нас в жизни свел счастливый случай,
Как мой подарок от души.* * *
Лови всегда мужские взгляды,
И только принца выбирай!
И денег – нам ведь мало надо ―
Чтоб жизнь напоминала рай!
Пускай прическа будет стильной,
И чужд фигуре целлюлит,
Жизнь личная – любвеобильной,
Ведь секс здоровье нам дарит!* * *
 Трагичные женщины медленно курят
И томно глотают вино из бокала.
Но ты говоришь: «Сигареты погубят»,
Чашечку чая мне наливая.
Трагичные женщины ― в чёрных чулочках,
Бельё на них ― жгучее красное пламя.
Но ты на меня одеваешь носочки: 
«Это трагично так мёрзнуть, родная».* * *
 С Днем рожденья поздравляем
Всяких благ тебе желаем
Быть любимой и любить
И до сотни лет дожить.
Не терять красу и форму
Быть все время молодой
Обаятельной и в норму
Быть веселой, озорной.* * *
 Пусть сменяются года
Но, ты все так же молода
Жизнерадостна, красива
Обаятельна, игрива
Я хочу тебе сказать:
 Молодец ты! Так держать!* * *
 Ты любишь добрые книжки,
Конфеты в цветных обёртках.
На полках ― весёлые мишки
И ёжик в мягких иголках.
Ты любишь мультфильмы и сказки,
Плачешь от грустных фильмов.
Пусть жизнь не жалеет ласки,
Оставив тебя наивной.* * *С днем рожденья поздравляем,
Счастья, радости желаем.
Дни идут, проходят годы,
Мчатся, мчатся чередой.
Ну а мы тебе желаем
Оставаться молодой!* * *
 Поздравляем с Днем рожденья
И желаем, чтобы ты
Средь весенней суеты
И безбрежного цветенья
Счастлива всегда была,
Чтоб в душе всегда жила
Светлая, как день, мечта,
Чтоб здоровье, красота
И удача, без сомненья,
Принесли тебе везенье,
Чтоб все в жизни получилось,
Ты сама собой гордилась!
Желаем мечтать и любить
Чтоб жизнь была счастьем согрета
Желаем во всем находить
Приятные стороны света
Прекрасное в сердце храня
Постичь непростое искусство
Как делать из каждого дня
Гармонию мысли и чувства.* * *
 Пусть солнце светит ласково,
Лучисто и приветливо,
Цветы в хрустальной вазочке
Стоят в воде кокетливо,
Улыбка будет радостной
Всегда, как в день рождения,
И целый год окажется
Счастливым продолжением!* * *
Все птицы умолкнут один день в году,
Все рыбки уснут в ближайшем пруду.
Ничто не сравниться с твоей красотой,
Любимой, надёжной, такой вот простой!
Как солнце сквозь тучи пробилось в обед,
Так ты, дорогая, явилась на свет!
Ликует природа ― здоровья тебе!
И я благодарен за встречу судьбе!* * *
 Что пожелать тебе родная,
Богатства или красоты?
Не лучше ль будет если в жизни
Всегда счастливой будешь ты?
Чтоб места не было беде,
И чтоб никто не догадался
Который год идет тебе.
Бери от жизни все, что можешь,
Все, что просто и светло,
Ведь жизнь на жизнь не перемножить,
А дважды жить не суждено.* * *
 Ароматами бархатных роз,
Каждым светлым, чудесным мгновеньем,
Исполнением радужных грёз
Будет радовать пусть День Рожденья!
Нежных, искренних слов теплота
Пусть согреет волшебным дыханьем,
Чтоб в душе было счастье всегда
И сбывались любые желанья* * ** * *Пусть все самые лучшие, вечные
Прозвучат слова в день рождения!
Потому что вот именно ― Женщине
Адресуется поздравление.
Украшаем цветами и песнями,
Обрамляем в стихотворения.
Той, которой нет в мире чудеснее,
Преподносим с благодарением!
Ей ― прекрасной, любимой, божественной
С самым искренним восхищением
Преподносим светло и торжественно
Поздравления с днём рождения!* * *
 В снах цветы распускаются,
Солнце смотрит в окно,
День рождения ― в радость нам!
Счастьем станет вино!
Каждый шаг ― испытание,
Каждый миг ― чудеса.
Каждый стих ― как признание!
Сколько счастья в глазах!
Праздник наш как весны приход,
Песня, как два крыла!
Я желаю, чтоб в этот новый год
Ты счастливой была!* * *
 Живи, родная, до 100 лет
И знай, что лучше Тебя нет.
Чтоб рядом с нами Ты была
Сегодня, завтра и всегда.
Желаем жить без старости,
Работать без усталости,
Здоровья ― без лечения,
Счастья ― без огорчения.
Желаем благ Тебе земных,
Мы знаем ― Ты достойна их!* * *
 Вы так нежны и так прекрасны!
Что Вам сегодня пожелать?
Увы, старания напрасны.
Достойных слов не отыскать.
Богиню юную поздравить
Трудней, чем скалы покорять,
Слова искать, писать и править,
Чтоб чувства точно передать.
Желаю счастья Вам и мира,
Здоровья, радости, любви!
Пусть, поэтическая лира
У рыцарей горит в крови.
Они, я знаю, пред богиней
Колена будут преклонять,
Ведь под вуалью неба синей
Вам суждено звездой блистать!* * *
 Поздравляем тебя с днем рождения!
Желаем доброго здоровья,
Быть женщиной и жить любя,
Светить и озаряться светом,
И тратить целый век себя...
Какая честь в призваньи этом!
Пусть будет жизнь твоя прекрасна,
И сколько б не было в ней зла,
Не осуждай людей напрасно,
Живи ж и верь и будь добра.* * *
 Пришла пора очарованья,
Еще годов не тяжек груз.
Зато и опыт, и желанья
Слились в прекраснейший союз.
Согреть умеешь ты в ненастье,
Разделишь радость, боль и стыд.
Какое в этой жизни счастье
Быть выше мелочных обид!
Не трать ты понапрасну силы,
Мгновенье каждое цени.
Как прежде, доброй будь и милой.
Печаль и скуку прочь гони!* * *
Говорят, любовь не многословна,
Пострадай, подумай, раскуси.
Это все, по-моему, условно,
Мы же люди, мы не караси.
И уж коль действительно хотите,
Чтоб кружилась счастьем голова,
Говорите, говорите, говорите
Самые хорошие слова!* * *
 В твой День Рожденья
Прими мои ты поздравленья!
Тебе желаю я любви,
В здоровье, в счастье ты живи!
Во всех делах тебе успеха,
Веселья, радости и смеха,
И чтоб любая из работ
Давала прибыль и доход!
Будь счастлива, и много лет
Цвети, как алых роз букет!* * *
В этот день и в этот час
Пожелать хотим для вас
Много солнца и добра,
Доброты людской, тепла,
С каждым годом не стареть,
Быть веселой, не худеть,
Чтобы вы жили без оглядки
Было б все в семье в порядке!* * *
 Желаем счастья, красоты,
В кармане ― благосостоянья,
Пускай сбываются мечты
И исполняются желанья!
Пусть будет светом жизнь полна,
И спорится любое дело,
Пусть не болит нога, спина,
И все другие части тела!* * *
 Удач желаем, исполненья грёз,
Здоровья крепкого, друзей хороших,
Счастливой быть надолго и всерьёз
Дождливым днём и днём погожим.
Живи в достатке, роскоши, любви,
Питайся калорийно и обильно,
Квартиру поскорее обнови,
Сделав ее уютною и стильной.
Останься модной, яркой, молодой,
С открытою душой и щедрым сердцем,
Гостеприимной, умной, неземной,
Наполовину с сахаром и перцем. * * *
 Желаем Вам:
В работе ― скорости,
В здоровье ― бодрости,
В счастье ― вечности,
В жизни ― бесконечности,
От солнца ― тепла,
От людей ― добра,
От мужа ― нежности,
От друзей ― любви и верности.* * *
 Именинница наша, как яркий цветочек, ―
Так свежа, хороша, как брусничка,
И хозяйка, и мама двух дочек,
И жена, и работник отличный...
Пусть твой дом будет радостным, светлым, уютным,
Полон счастья и детского смеха.
Пусть в нем будет всегда от друзей многолюдно,
А в работе ― побольше успеха.
Пусть судьба будет щедрой,
А жизнь будет яркой,
Прибывают здоровье и бодрость.
Ежедневно ― цветы,
Комплименты, подарки!
И пусть вечною будет молодость!* * *
 Пусть День рожденья принесет
Улыбок и цветов охапку.
И светом радостным зальет,
И сделает твою жизнь сладкой.
Будь молодой и вечно юной,
Такой же милой и простой.
И я в стишке тебе желаю
Сиять счастливою звездой.* * *
 Пусть в этот день чудесный все сбудутся мечты!
Желаю, чтоб отныне счастливой стала ты!
Веселый лучик солнца пусть светится в глазах,
Без устали мужчины пусть носят на руках!
Души, бесценной, пламя согреет всех вокруг.
Ты самая родная и самый лучший друг.
Сердечно поздравляю и говорю тебе:
Ты самый, самый лучший человечек на земле!* * *
 Здоровья, бодрости желаем.
Прожить желаем сотню лет
И быть такой же энергичной,
Счастливой, вечно молодой,
Веселой, бодрой, симпатичной,
Немного, даже озорной!
Не унывать, не вешать носа,
Не волноваться, не болеть,
Жить весело, спокойно, прочно,
И, между прочим, не стареть!
Не надо думать понапрасну,
Пускай бегут за годом год,
Коль светит солнце в небе ясном,
То нету в жизни бед-невзгод!* * *
Какими словами тебя нам назвать?
Ты ― милая женщина, добрая мать,
Хозяйка, жена, товарищ и друг.
Ты душу согреешь, развеешь недуг,
Всегда красива, всегда весела,
Всегда справедлива, всегда ты мила.
Так будь же такою всегда и везде,
Здоровья и счастья желаем тебе!* * *
Ты грациозна, как пантера,
Красива, словно утренний рассвет,
Отпив шампанское из фужера,
Зовёшь гостей ты на обед.
Ты, женщина, великолепна,
Мы рады видеть вновь тебя,
Поздравляем с днём рожденья,
Желаем счастья и добра!
Пусть любовь царит в сердце,
И найти крутого перца!* * *
 У вас на ресницах слезинки блестят...
О чем вы? Что с Вами? Уж вам ли грустить?
Вы очень богаты: в грядущем у вас
Прекрасных минут непочатый запас.
Весна вас волнует приходом своим?
Счастлив, кто томится волнением таким.
Прислушайтесь к песне, что люди поют,
Они очаруют, с собой увлекут.
Смотрите, какой всюду в жизни размах!
Идите, дерзайте! Все в ваших руках!
Чудесная чаша перед вами полна ―
Смелей пригубите и пейте до дна!* * *
 Полны добра и теплоты
Слова в чудесный день рожденья:
Всегда пусть радуют цветы,
Любых желаний исполненья!
Подарки пусть приятны будут,
Судьба, удачу дарит чаще,
И годы все, дни и минуты
Пусть согревает только счастье!* * *
Будь душистой, как малина,
Что живет в
Глуши лесной,
Чтоб несытые мужчины
Исходили бы слюной!
Высоко держись,
Как вишня,
Красотой своей губя,
Чтобы все
Тянулось выше ―
Ах, достать бы до тебя!
Как брусника будь
Чудесной,
Как смородина – полезной,
Как клубника– дорогой!* * * Букет цветов ― душистый, ароматный,
Подарок неожиданный, чудесный,
И комплимент ― изысканный, приятный,
И разговор душевный, интересный...
Улыбки, звуки музыки красивой,
Волнующие яркие мгновенья,
И всё, что может сделать жизнь счастливей,
Пускай подарит этот День рожденья! * * *
 Миру, счастью во главе,
Угодно было в честь тебя,
Зажечь звезду на небе,
И быть с тобой всегда!
Ты светом жизни озаряешь,
Людей тех всех ты ослепляешь,
Пускай и больше навсегда,
Счастливее сделает Судьба!
В твой День Рождения,
Пусть все желания,
В миг, в мгновения,
Исполнят указания!* * *
В долгожданный день рожденья
Мы поздравить тебя спешим,
Счастья, радости, веселья
Пожелать тебе хотим,
Чтоб заботы и печали
Ты не знала никогда,
Чтоб здоровье и удача
Были рядышком всегда!* * *
Посуды горы перемыть
Успела ты за это время.
Успела мужа попилить...
Замужество ― большое бремя!
Теперь немного отдохни,
Отметь с друзьями День рожденья
И полной грудью ты вздохни
Без тяжких дум и сожаленья!* * *
 Свежа, как розы у окна...
И голос нежностью звенит
О, как ты женщина славна,
Как море, что в веках шумит.
Я с Днем рожденья поздравляю!
Пусть счастьем светятся глаза
Пусть никогда не застывает
На них соленая слеза.* * *
 Женщина ― всегда прекрасна,
Великолепие творца.
Грациозно и изящно
Покоряет мужские сердца!
Сегодня её день рожденья,
Комплименты сыпем ей,
Желаем радости, везенья
И миллион чудесных дней!
Пусть удача не уйдёт,
И любовь её найдёт!* * *
 С днем рожденья поздравляем
Много радости желаем.
И детишек полон дом,
Чтоб звучали песни в нем.
Чтоб заботой окружали
И в работе помогали.
Чтоб достаток и уют,
Знали ― место их лишь тут.
Каждый день цветы дарили.
Крепко-крепко чтоб любили.
Обнимали ― целовали,
Долгих дней всегда желали.* * *
Имениннице ― счастья безмерного,
Имениннице ― друга верного,
Имениннице ― зимы самой снежной,
Имениннице ― любви самой нежной,
Имениннице ― солнца лучистого,
Имениннице ― неба чистого!
Имениннице желаю удачи.
Да будет так, а не иначе!* * *
 Тебе желаем много-много лет
Счастливой быть и позабыть про горе,
Как можно больше одержать побед ―
И пусть здоровья будет море.
Пусть сбудется все самое заветное
И только радостными будут вести,
Скорей настанет будущее светлое,
И будем жить мы счастливо все вместе.* * *
 С днем рожденья тебя поздравляя,
Я желаю тебе всей душой,
Чтоб жила ты, тревоги не зная,
Интересно, светло, хорошо.
Чтобы все у тебя получалось
И хранил тебя Бог до конца,
И печаль никогда не касалась
Твоего молодого лица.* * *
