Дорогая племяшка моя!
Поздравляю тебя с Днем рожденья!
Ты расти, маму с папой любя,
И меня не забудь без сомненья!
Я желаю тебе лишь добра,
Чтоб сбывались твои все желания,
И расти ты красива, мудра,
Пусть не ведомы будут страдания! * * *
Нет милей тебя и краше
Моя милая племяша!
Ты девчонка – хоть куда,
Наша девочка, звезда!
Поздравляем в этот час
С Днем рожденья! Радуй нас!
Ты расти, любима нами,
Вся цвети на радость маме! * * *
Недавно бегала босая,
И вот, уже совсем большая!
Племянница моя родная,
Иди по жизни ты играя!
В рожденья День придет успех,
Подарит он веселый смех,
Желаем мы его беречь,
Пусть будет с ним побольше встреч! * * *
Девчонка – красотка у мамы растет,
От счастья, как майский цветочек цветет!
Дай Бог тебе, милая,
Солнечных дней,
Племяшке, роднульке, кровинке моей!
Тебя поздравляем сегодня любя,
Вся радость, улыбки – все лишь для тебя!
В рождения День мы желаем добра,
И праздновать будем всю ночь, до утра! * * *
Любимая племянница,
Пусть все, что ждешь, появится!
Мечты всегда сбываются,
И быть красивой нравится!
Пусть мир лежит у ног твоих,
И солнце светит ласково!
Успехов, радостей больших,
Здорова будь и счастлива!* * *
Пусть всегда глаза и губы
У племянницы смеются!
Все ее дела по дому
И учеба удаются!
Пусть приятные покупки
Тешат взгляд и скачут в руки!
Развлекают, дарят радость
Интересные подруги!* * *
Племянница, почти что ты мне дочка,
Играют искорки в кудрявых волосах,
Как серебро твой голос звонкий,
Свежа и ласкова, как на лугу роса.
Поверь, люблю тебя всем сердцем,
Пусть ангел твой крылом тебя хранит,
Пусть счастья ключ откроет в жизни дверцы,
Ни слез чтоб не было, ни страха, ни обид!* * *
С Днем рожденья поздравляю
Я племянницу свою.
Счастья, радости желаю,
Очень я ее люблю.
Пожелать хочу тебе я
Не быть грустной никогда
Ты ведь – маленькая фея,
Оставайся ей всегда!* * *
Красива вечно словно роза,
Сегодня даже слов и нет.
Возможно можно лишь с тобою
Сравнить сегодняшний рассвет.
Прекрасна будь всегда, родная!
Счастлива, что еще желать!
Как птица вечно золотая,
Летать тебе еще, летать.
Сегодня, завтра, в пятницу
Хочу поздравить племянницу!* * *
В самый лучший день рожденья
Радостью искриться дом
Пусть отойдут же все сомнения!
И будет счастья много в нём.
Твои глаза сверкают счастьем
Свежа, ясна – как первый снег,
Не будет в жизни следа от ненастья
Будешь лучше и румяней всех!
Пусть в жизни не будет огорчений,
А будет много радости, везенья!* * *
Племяшка, с днем рожденья!
Принимай-ка поздравления!
Я желаю, чтоб печали
Дорогу счастью уступали!
Я желаю самого лучшего найти!
Я желаю самого дальнего пути!
Я желаю смеха и от смеха слез!
Я желаю света самых ясных звезд!* * *
Ты маме своей на счастье растешь,
Племяшка моя золотая.
Ты радовать нас снова не устаёшь,
Кровинка моя ты родная.
Желаю тебе я жить с доброй душой,
Быть самой любимой на свете!
Быть милой, красивой, ну, в общем, такой
Какая сейчас ты, мой цветик.* * ** * *С Днём Рождения, родная!
До чего же ты большая
Стала, не узнаешь прямо,
И красивая как мама!..
Пусть надежды не обманут!
Пусть исполнятся мечты!
Беды все пусть в бездну канут!
Будь всегда счастливой ты!
Я тебе любви желаю
Ярче яркого огня!
С Днём рождения, родная!
Вот подарки от меня!* * *
Племянница, тебе желаю
Достичь невиданных высот!
Бросать все, когда страсть пылает!
Прожить на свете лет пятьсот!
Любить! – покой нам только снится,
Об остальном вообще молчу.
И чтоб к мужскому прислониться
Могла ты сильному плечу!* * *
Нет милей ее мордашки ―
Щек румяных, ярких глаз!..
День рожденья у племяшки
Празднуем не в первый раз.
Но и все же, ну и все же,
Не сочти любовь за лесть:
Хороша племяшка, боже ―
Глаз от девки не отвесть!
Не нарадуется мама,
Не нахвалит внучку дед:
Ведь растет хозяйка прямо ―
Уберет, подаст обед!
Племянница! Счастливой, умной будь!
В делах ты дядю-тетю не забудь!* * *
С днем рождения, дорогая,
Ты нам словно дочь.
Пусть радость плещется в глазах,
Темных, как ночь.
Пусть все твои надежды
Сбываются легко.
А нежное сердечко
Не печалит ничего.
Здоровья, понимания,
И искренних друзей.
Иди по жизни проще,
Спокойней, веселей.* * *
Моя дорогая племянница,
Сердечно желаю тебе:
Пусть лучшее в жизни достанется
И все будет ладно в судьбе!
Пусть счастье зовет в даль прекрасную,
Где ждут тебя радость, любовь!
Пусть каждый день солнышко ясное
Тебе улыбается вновь!* * *
Весь мир сегодня, весь, в тебя влюблен,
Тебя мы поцелуем многократно,
Пусть сбудется любой волшебный сон,
Все птицы поздравленья поют внятно.
Красив невероятно твой наряд,
Прекрасна и немного шаловлива,
Даст день сегодняшний сил, бодрости заряд,
Судьбы удачной и любви красивой!* * *
Племянницу с рожденья днем
Мы всей родней поздравить рады!
Подарки принимай ты в нем
И поцелуи, как награды.
Педали лишь вперед крути,
Имей в груди от счастья ключик...
Тогда на жизненном пути
Людей ты встретишь самых лучших!* * *
Что за девочка племяшка ―
Как цветочек, как ромашка,
Как чудна и как красива,
Просто чудо или диво.
Как же так могло случиться ―
Мы родня такой девице!
Мы желаем тебе счастья,
Жизнь прожить ― не знать ненастья.* * *
Пусть улыбка не проходит
У племянницы моей.
Пусть побольше преподносит
Жизнь прекрасных светлых дней.
Пусть ошибки не пугают,
О минувшем не жалей.
И пусть в жизни окружают
Много преданных друзей.* * *
Солнышко наше, красавица!
Поздравлю тебя с Днем рожденья!
Тебе, родная племянница,
Желаю много веселья!
Расти высокой и красивой,
Такой же нежной будь и милой!
Пусть жизнь твоя будет яркой,
А в ней будет много подарков!* * *
Желаю в душе вечной весны!
Пусть снятся тебе волшебные сны!
Пусть принц наяву повстречается!
Мечты пусть осуществляются!
В учебе пусть будет все «отлично»,
Для модной одежды – доход приличный!
Пусть будет светлым всегда настроение,
А я поздравляю тебя
С Днем рождения!* * *
  Племянница родная, с юбилеем
Спешу поздравить я тебя скорее!
Желаю я безоблачного неба,
Пусть в жизни будет много радости и смеха!
Пусть будет жизнь твоя веселою и яркой,
Судьба пусть дарит каждый день подарки!
Ты не грусти, племяшка никогда,
И оставайся вечно молода!* * *
На множество счастливых лет
Желаю в жизни я побед!
Желаю счастья и добра,
Чтоб ты всегда была мудра,
Всегда прекрасна, как весна,
А так же, милая, умна!
В твой юбилей, моя родная,
Тебе все это я желаю!