 Спешу с букетом поздравлений,
 Цветы, конечно, не забуду взять. 
 Восьмого марта, без сомнений,
 Хочу тебе всего я пожелать!
 Всё только лучшее с тобою
 Пусть происходит каждый раз!
 Ты чудо-девушка, не скрою – 
 Влюблен я в нежность твоих глаз!* * *К нам весна спешит – с азартом,
 По снегам бежит, по льду!..
 На заре Восьмого марта
 Я во сне к тебе приду,
 Чтоб он был покоен, сладок…
 Пусть же этою весной
 Установится порядок:
 Я с тобой, а ты – со мной!* * *Пришел Международный женский день!
 Весна уж стала землю согревать.
 Исчезли мысли будничные в тень.
 Иду тебя с улыбкой поздравлять!
 Таких прекрасных девушек, как ты
 Я не встречал по жизни никогда!
 Дарю и поцелуи, и цветы!
 Пускай всегда горит твоя звезда!* * *Спешу я с женским днем тебя поздравить,
 Прекраснейшую девушку на свете!
 Я пожелать хочу весенней страсти,
 И чтобы счастье принесли тюльпаны эти.* * *Твои любимые цветы
 Согpею я своим дыханьем
 В день Женского Очаpованья.
 Они пpекpасны, как и ты!
 И пусть исполнятся мечты,
 И сбудутся Весны желанья,
 И сеpдцу милые чеpты
 Пленяют также обаяньем!* * *Поразному ложится карта - 
 Бывает, что и не везёт.
 И только в день 8 марта,
 Туза любая дама бьёт.
 А короли в смиренной позе
 На краешке стола лежат.
 8 марта - дама козырь!
 Какой бы масти ни была!* * *Женский во всем ощущается праздник,
 Только я знаю: во все времена
 Среди всех женщин, хороших и разных,
 Мама родная на свете одна! 
 Мама! С весною тебя и с любовью!
 С первыми птицами! С солнечным днем!
 Мама! Покоя тебе и здоровья,
 Мира, добра и удачи во всем!* * *В международный женский день
 Прими от сына поздравленья!
 С лица исчезнет грусти тень,
 И вмиг поднимет настроенье
 Букет цветов в моих руках
 Душистых и прекрасных самых.
 Я не смогу сказать в словах,
 То, как тебя люблю я, Мама!* * *Весенний ветер нам подарит 
 Любви и счастья аромат! 
 И я премного благодарен 
 Тебе за это, месяц март! 
 Нет в мире ничего дороже, 
 Любимой мамы светлых глаз, 
 На фею она так похожа, 
 Ее частичка вечно в нас! 
 Желаю маме быть счастливой 
 И радоваться пенью птиц! 
 Как бабочка порхай красиво, 
 Огонь любви своей дари!* * *Мамочка, мамуля, с праздником тебя!
 В день восьмого марта обниму, любя!
 Пожелаю счастья, радости, любви
 И скажу: - «Родная, много лет живи!»
 Будь всегда здорова и красива будь,
 Светлым пусть и ровным будет жизни путь!
 Пусть тебя обходит стороной беда,
 Пусть идёт надежда рядышком всегда!* * *Мамочка, милая, солнышко встало! 
 Словно улыбка твоя засияла. 
 «С праздником, мама!» – тебе я кричу. 
 Я тебя первым поздравить хочу! 
 Марта восьмое сегодня число, 
 Выгляни, видишь, как чисто, светло! 
 Мама, родная, вот эти цветы 
 Слишком красивы ― ну прямо как ты!* * *Уж не знаю, сумею, смогу ли
 И настрою ли сердце свое,
 Чтоб слова подобрать для бабули,
 С Женским днем поздравляя ее?
 Нет, не нужно особой науки!
 Стань-ка рядышком, бабушка, тут 
 И прими поздравленья от внука!
 Будь здорова и счастлива будь!* * *К тебе, бабуля, мы заглянем в гости!
 Сегодня счастьем пусть глаза горят!
 И на душе весна, и жить прекрасно,
 Число восьмое, юный месяц март!
 Ты так прекрасна, если засмеешься,
 Твой смех – награда для большой семьи!
 Желаем бабушке здоровья крепче,
 И чтоб пекла блинки любимые мои!
 Ты чудо-бабушка, ты ангел мой хранитель!
 Ты весела, активна и нежна,
 Твой дом – любви и вкусностей обитель,
 Пусть жизнь твоя тепла будет полна!* * *Бабушка, ты просто чудо!
 Век тебя любить я буду.
 А за всю твою любовь
 В гости я нагряну вновь.
 Ты прости, что я не часто
 Выбираюсь навещать.
 Но зато не забываю
 С 8 Марта поздравлять!* * *Мы тебя поздравить рады,
 С 8 марта всей семьей,
 Будут внуки пусть отрадой,
 Будь красивой, молодой!
 Пусть ненастья отступают
 Будет счастлива душа,
 Пусть тебе улыбки дарят,
 Жизнь пусть будет хороша!* * *Кто лучше всех печет блины?
 Кто всех вкусней варенье варит?
 Кто знает лично полстраны?
 И лихо анекдоты травит?
 Наша бабушка родная, 
 Ты лучше всех бабуль на свете. 
 С 8 марта мы тебя 
 Поздравляем! 
 Внуки, дети.* * *Будьте красивыми, добрыми, милыми,
 Нежными, яркими, самыми лучшими. 
 Гладя на вас, чтобы яркие лучики 
 Нам показались за хмурыми тучами, 
 В праздник весны пожелаем мы главное, 
 В праздник весны пожелаем немногое: 
 Самое главное – будьте счастливыми, 
 Чтоб разогнали улыбкой тревогу вы!* * *В День 8-го марта пожелать хочу,
 Чтобы все проблемы были по плечу.
 Чтобы удавалось все само - собой,
 Чтобы все, кто против, лесом шли гурьбой,
 Чтобы тот, кто дорог – на руках носил,
 И за это ничего даже не просил.
 Кошелек пусть будет до битков набит,
 Пусть душа от счастья каждый день парит!* * *В этот день, такой весенний 
 В праздник женской красоты 
 Вам, красивым, пожелаем 
 Быть пореже у плиты. 
 Чтобы жизнь давалась в руки 
 И бурлила бы ключом, 
 Чтобы сложности все были 
 Вам, конечно, нипочем. 
 И семья чтоб понимала- 
 Помогала, чем могла 
 От готовки и уборки 
 Отдохнуть весной дала.* * *Невесты, сестренки, любимые мамы
 И бабушки наши, и дочки и жёны!
 Сегодня мы всех вас, прекраснейших самых,
 С весной молодой поздравляем влюблено.
 Сегодня мы вам преподносим букеты
 И наши сердца, и признания наши, -
 Что каждою вашей улыбкой согреты,
 Что нет вас роднее, дороже и краше.
