Дорогая кума, я тебя поздравляю
С Днем рожденья! Желаю побольше любви!
Ты не просто подруга, и я это знаю,
Будет трудно – приду, только ты позови!
Ты для дочки моей будь примером хорошим,
Если я не смогу, ты ей путь укажи.
Знаю точно, ее никогда ты не бросишь,
Жить научишь как надо для Бога – без лжи.* * *
Кума моя, люблю тебя родная!
Сегодня День рожденья у тебя.
Тебе я счастья от души желаю,
Нет ближе и дороже у меня
Чем ты. Подруга! Я хочу сейчас
Сказать тебе спасибо за все то,
Что много лет уж связывает нас,
За дружбу, уваженье и мечту! * * *
В этот день ты родилась,
Жизнь, как видно, удалась!
По всему ты хороша,
И в компании душа,
И прилежная хозяйка,
Не зануда, не зазнайка,
Счастья я, кума, желаю
И, конечно, поздравляю! * * *
Ты, кума, дана мне Богом!
Лучше нечего желать.
И по жизни пусть дорога
Будет словно благодать!
И спокойною, и ровной,
Без забот и без тревог,
С Днем рожденья дорогая,
Дай тебе удачи Бог! ©* * *
Драгоценная кума, 
Есть в тебе сокровищ тьма! 
Мужиков сводить с ума 
Не учить тебя, кума, 
И под стать тебе, кума, 
Дорогие терема! 
Что желать тебе, кума, 
Ты подскажешь мне сама. 
Пусть исполнятся мечты ― 
Будет все как хочешь ты! * * *
 Для меня всегда моя кума -
Это воплощение ума.
Весела она, проста, добра,
И красива, и щедра!
Мы в тебе нашей души не чаем,
Добрый ангел всей нашей семьи!
Пусть исполнятся, родная,
Все заветные желания твои!* * *
От любви я схожу с ума,
От восторга я плачу и таю.
Обожаемая кума,
С днем рожденья тебя поздравляю!
Пусть идет твоя жизнь без слез
Средь цветов, птичьих песен и радуг,
Пусть не будет несбывшихся грез,
Пусть в глазах вечно светится радость.
Пусть судьба тебе не солжет,
Для тебя открывая все двери,
Пусть Господь тебя бережет
И в любви, и в надежде, и в вере.* * *
Желаю куме я на много лет
Пусть будет юность и рассвет,
Улыбка, смех, полет мечты
И вечно молодость души.
Пусть глаза твои счастьем сияют,
И печаль не теснит твою грудь.
С Днем рожденья тебя поздравляю!
Веселись и счатливою будь!* * *
Кумушка моя, хохотушка,
Дай же поцелую тебя прямо в ушко,
С Днем Рожденья, милая,
Чтоб была всегда ты красивая,
Чтоб кум баловал, словно кроху,
Никогда не знать, что такое плохо,
На крутой тачке чтобы колесить,
Самою счастливой тебе в мире быть,
Чтоб в работе ладилось, было классно,
И любви тебе самой страстной!* * *
Ах ты, кумушка кума,
Не своди меня с ума!
Поздравляю я тебя,
И желаю я, любя:
Будь веселой, хохотушкой,
Симпатичной веселушкой,
Ты живи, не унывай,
И меня не забывай!
И еще здорова будь,
Пусть счастливым будет путь.* * *
С днем рождения куму поздравляю,
Быть счастливою всегда - я желаю!
Чаще радуйся, и всегда улыбайся,
Каждый деь - непременно влюбляйся!
В жизни многого чтобы хотела
И любимое было чтоб дело!
И всегда чтобы все удавалось
На ура чтобы все получалось!* * *
Драгоценная кума,
Есть в тебе сокровищ тьма!
Мужиков сводить с ума
Не учить тебя, кума,
И под стать тебе, кума,
Дорогие терема!
Что желать тебе, кума,
Ты подскажешь мне сама.
Пусть исполнятся мечты ―
Будет все как хочешь ты!* * *
В мире лучшая кума - мне подруга!
Ты дороже мне чем тридцать три друга!
Не разлить нас с тобою водой
Дружба нам дарована свыше,судьбой!
Поздравляю с днем рождения тебя - душка,
В жизни счастлива будь ты подружка!
Будь ты радостна и будь хороша,
И поет пускай как птичка душа!* * *
