Партнерам нашим самым верным
 От тех, кто жизни не дает:
 Мы тут прикинули примерно,
 Чего достигли мы за год:
 Вы – просто лучшие на свете! 
 Сотрудничали мы не зря,
 И по балансу видно это;
 И на исходе декабря
 Мы к пониманию приходим,
 Что друг без друга нам не жить!
 Удачи вам! И с Новым годом!
 Давайте продолжать дружить!* * *Вновь к концу подходит год. Что принес его уход? 
 Подводить пора итоги: мы старались, и в итоге
 Получили, что хотели, ближе стали к общей цели
 Новый кризис нам не страшен, мы сильны единством нашим, 
 Не фразеры, не актеры, а надежные партнеры! 
 Даже если станет туго, мы всегда поймем друг друга 
 И пускай нам Новый год лишь удачу принесет!* * *Вот уходит старый год
 Пусть с собой он заберет
 Все невзгоды и печали 
 Секс в котором не кончали
 И скрипучие кровати
 Головную боль не к стати!
 Ту любовь, что без ответа
 Снег, что выпадает летом.
 Дятлов, что нас долбают
 Пусть с собой он забирает!
 Ведь уходит старый год!?
 Ну и хрен с ним
 ПУСТЬ ИДЕТ!* * * С Hовым годом поздравляю, 
 Счастья, радости желаю, 
 Чтоб на елке новогодней 
 Вместо праздничных зверьков 
 Красовалось ровно 30 
 Поллитровых пузырьков, 
 Чтобы Дед Мороз, как в сказке, 
 Полупьяный, щуря глаз, 
 Самым вкусным, самым сладким 
 Угощал шампанским Вас!* * *С Новым годом поздравляем!
 Счастья, радости желаем.
 Не стареть, а молодеть, 
 Душу рюмочкой согреть. 
 По одной за Новый год, 
 По второй за весь народ, 
 За себя и за друзей, 
 И за всех других людей!* * *В ночь новогоднюю, друзья, 
 Всем счастья пожелаю я, 
 Живите весело и мило. 
 Имейте миллион друзей, 
 Любите труд, природу, милых. 
 И будет все тогда о'кей! * * *Желаем успехов, хороших удач,
 Желаем решения трудных задач!
 Великих свершений и доброго смеха,
 Ведь шутка любому труду - не помеха.
 Пусть будет хороший и щедрый для Вас,
 Новорожденный каждый час!* * *Новый год! Новый год!
 За окошком - Новый год!
 С елкой и подарками
 Новый год идет.
 Елочка пушистая на дворе у нас,
 Снежинки серебристые
 Падают кружась.
 Дед Мороз веселенький
 С подарками пришел,
 Снегурочку - красавицу
 Он с собой привел.
 Все мы взялись за руки,
 Встали в хоровод,
 С песнями и танцами
 Встретим Новый год.* * *Пейте, пойте, веселитесь,
 Но под елку не ложитесь, 
 Чтобы дедушка Мороз 
 В вытрезвитель не унес!* * *Пусть Дед Мороз - бордовый нос,
 Удачи, денег даст вам воз,
 Снегурочка весь год тайком 
 Тихонько поит коньяком.
 Ну а начальник, верный друг,
 Окажет тысячу услуг!* * *С Новым годом поздравляем,
 Счастья, радости желаем!
 Всем, кто холост - пожениться,
 Всем, кто в ссоре - помириться,
 Про обиды позабыть,
 Всем, кто болен - стать здоровым
 Расцвести, помолодеть.
 Всем. кто тощий - стать потолще
 Слишком толстым - похудеть.
 Слишком умным - стать попроще,
 Недалеким - поумнеть.
 Всем седым - чтоб потемнели,
 Чтоб у лысых волоса
 на макушке загустели,
 как сибирские леса!
 Чтобы песни, чтобы пляски
 Не смолкали никогда.
 С Новым годом!
 С Новым годом!
 Да минует нас беда!* * *Пока не в майонезе наши лица,
 Пока не стукнет пробка в чей-то глаз,
 Хочу, друзья, я с вами поделиться
 Тем, что задумал нынче я для вас.
 Давайте мы слегка поколобродим,
 Давайте же по-доброму гульнем,
 Друг друга поздравляя с Новым годом –
 Чтоб завтра поздравляться с новым днем!* * *Друзьям в Новый Год пожелаю достатка!
 Не знать вам ненастий и силы упадка!
 Вперед мы шагаем навстречу мечте,
 Купаясь в улыбках и доброте!
 Пусть дальше удача под боком гуляет,
 И от неприятностей всех избавляет!
 Здоровья, везения, сильного духа,
 И чтобы комфортно вам было и сухо!* * *C каждым годом Вас все меньше
 Вот такая жизнь сейчас.
 И поэтому ребята
 Так ценю друзей я в Вас.
 С Новым годом поздравляя,
 Я хочу всем пожелать,
 Чтобы год, что наступает,
 Смог Вам лучшее всё дать.
 Чтоб здоровыми все были,
 Чтоб забыли про врачей,
 Чтобы мы встречались чаще-
 Ведь с друзьями веселей.
 Чтоб у всех на личном фронте
 Идеальный статус был,
 И к карьере и работе
 Не остыл задора пыл. * * *Друзья мои, пусть Новый год
 Для вас весельем полнится,
 А уходящий старый, тот – 
 Вам лишь добром запомнится.
 Желаю вам, от всей души,
 Здоровья – это главное,
 Пусть зелень в кошелке шуршит,
 И дети только радуют,
 На удивленье слесарям,
 Машина не ломается,
 На шопинг полететь в Милан,
 Пусть бизнес развивается! * * *Друзья, вновь прожит вместе год,
 И можно снова подводить итоги - 
 Мы все здоровы, радостны, бодры,
 И пройдены сложнейшие пороги.
 И пусть так будет в новый Новый год,
 Пускай не будет вокруг нас ненастья,
 Пусть дружба и любовь нас бережет,
 А в доме каждого пусть будет мир и счастье! * * *Друзья, с Новым годом мы вас поздравляем,
 Здоровья, любви, процветанья желаем. 
 Пусть жизнь состоит лишь из радостных дней,
 И места не будет страданиям в ней.
 Пусть год наступающий счастье приносит, 
 Пусть в дом ваш приходят желанные гости,
 Смех детский звучит, вам сердца согревая, 
 И будет удачной затея любая. * * *Друзья, с новым годом! Вновь в наши дома
 Надежду и радость приносит зима!
 Наполним бокалы шампанским прозрачным,
 И вспомним про самые светлые дни!
 Год старый уходит походкой кошачьей,
 О нем не жалей и его не брани!
 Мы счастливы будем! А как же иначе?
 Мы станем богаче, добрее, мудрей!
 На крыльях дракона спешит к нам удача,
 Навстречу сердца ей откроем скорей! * * *С Новым годом, друзья, поздравляю!
 Вместе с вами уже много лет.
 Дружим мы, и я точно знаю,
 Крепче дружбы на свете нет.
 Я желаю вам счастья, улыбок,
 Рад, что снова мы все собрались,
 Вместе мы не допустим ошибок -
 Нашу дружбу проверила жизнь! * * *Без удачи жить нельзя!
 С Новым Годом Вас, Друзья!
 Радости, добра, подарков,
 Жизни новой, лучшей, яркой! ©* * *Бокалы налиты, и снова,
 За стрелкой минутною следя,
 Мы ждем новогоднего слова...
 Так выпьем за счастье друзья!* * *В Новогоднею ночь, 
 По-особому ясную, 
 Я желаю Вам новых удач и друзей. 
 И счастливыми быть, 
 И счастливыми праздновать 
 Под сиянье шампанского, глаз и огней.* * *В Новый год, как бы ни было это избито,
 Нам и грустно и весело, сердце ж одно!
 Что бы все неприятности были забыты,
 Есть один лишь рецепт, – пить с друзьями вино.
 Что бы мы перестали считать свои годы,
 что бы вы хорошели все, день от дня.
 Поднимаю бокал я. Забудем невзгоды!
 С Новым годом, ребята, и вас, и меня!* * *В ночь новогоднюю, друзья,
 Всем счастья пожелаю я,
 Живите весело и мило.
 Имейте миллион друзей,
 Любите труд, природу, милых.
 И будет все тогда о'кей!* * *Ветки елки, розы аромат
 Подарить вам в Новый год я рад!
 Не смогу лишь только вас увидеть я:
 Слишком далеко вы, милые друзья!
 Лучше не скучайте в этот Новый год,
 Радости он много нынче принесет.
 Будут и тревоги, только не робеть,
 В будущее дальше надо всем смотреть.
 Улыбнитесь радостно, вспомнит меня.
 С Новым годом, милые, далекие друзья!* * *Друзья! Мы всех вас очень любим,
 Желаем счастья и добра!
 Тост пожеланий не забудем
 Опустошить за вас до дна!* * *Друзья! Настанет скоро Новый год. 
 Забудьте старые печали, 
 И скорби дни, и дни невзгод,
 И все, чем радость убивали. 
 Но не забудьте ясных дней,
 Златых часов, для сердца милых, 
 И старых искренних друзей, 
 Которых все Вы так любили. 
 Живите новым в Новый год! * * *Друзья, поздравить Вас спешим
 С еще одним чудесным годом.
 Да сбудется с его приходом
 Все, что мы с Вами захотим:
 Здоровье, счастье, радость в семьях.
 Успехи, прибыли в делах.
 В любви - взаимность, наслажденье.
 Поддержка, искренность - в друзьях.* * *Друзья, пусть за окном пурга метет,
 А самое хорошее пусть в жизни к вам придет,
 Пусть счастье не забудется и мимо не пройдет,
 Пусть все желанья сбудутся у вас под Новый год! * * *Желаю я, чтоб Дед Мороз
 Мешок Вам радости принес,
 Другой мешок - со смехом,
 А третий пусть - с успехом!
 Свою печаль, свою тоску
 Сложите Вы в мешок ему.
 Пусть он все это соберет
 И в лес подальше унесет!* * *Под бой часов,
 Под звуки вальса
 Под Новый год,
 Желаем вновь
 Поднять бокал
 За мир и счастье,
 Надежду, веру и любовь!* * *Желаю, чтоб твоя дорога
 Была покрыта чудесами.
 На елке чтоб игрушек много,
 Парить всю жизнь под небесами!
 Чтоб каждый день в году был праздник
 И от улыбок светел дом,
 И чтоб какой-нибудь проказник
 Лишь приумножил счастье в нем.* * *Пусть в этот чудесный праздник,
 Пусть в эту волшебную ночь
 Под звон фужеров хрустальных
 Уйдут все невзгоды прочь,
 Вы будете звонко смеяться,
 Вы будете много шутить,
 И сами себе удивляться,
 И близких друзей смешить.
 Веселым, как этот вечер,
 Пусть будет грядущий год.
 Всё то, что когда-то хотели,
 Пусть срочно Вам принесет.
 Сопутствует пусть Вам удача,
 И будет здоровье крепко,
 Решится любая задача.
 Пусть в жизни Вам будет легко!* * *Хлоп!.. И шампанского струя, звеня,
 Вливается в бокалы.
 И чтобы все успеть сказать
 Осталось времени так мало...
 Я в этот миг хочу Вам пожелать
 Улыбок, радости и счастья.
 И пусть все Ваши беды и ненастья
 покинут Вас,
 Как уходящий старый год...
 И все плохое
 В этот час
 Пускай же вместе с ним уйдет!
 Зажгите свечи!..
 Вслушайтесь в хрустальный звон бокала,
 Вы слышите? - уже звенят колокола!..
 А это значит, что уже Начало!
 И Новый Год вступил в свои права.
 Что Вам могу еще сказать?..
 Пусть Новый Год Вам принесет
 Все то, чего себе желаете Вы сами.
 Я лишь хочу, чтоб научились Вы мечтать,
 Поверили в счастливую Удачу
 И в Радость, Счастье и Любовь под небесами.
 Да, Новый Год вошел в Ваш дом!
 И хоть Вы вовсе ни при чем :)
 Я все же Вас хочу поздравить
 И этот стих на память Вам оставить...
 Я поздравляю Вас особым родом -
 С волшебной датой! С НОВЫМ ГОДОМ!!!* * *С Новым Годом, с новым снегом! 
 Пусть сбываются мечты, 
 Чтоб барьеры – без разбега - 
 Обалденной высоты! 
 Нету праздника чудесней! 
 Сколько радости в душе! 
 Новых мыслей в новой песне, 
 Новых встреч и вообще!.. 
 Пусть былое не вернется, 
 Новый день наступит вновь, 
 Только старой остаётся 
 Наша дружба и любовь! * * *Так на белом устроено свете,
 Начиная с начал мирозданья:
 Году новому – многая лета,
 Уходящему же – до свиданья!
 Пусть нас всех ожиданья согреют!
 Пусть успех наш не рвется на части!
 Пусть мы станем добрей и мудрее!
 С Новым годом, друзья! С новым счастьем! * * *Чтоб Новый год был сладкой сказкой 
 Но прочно в тонусе держал 
 Проблемами он мозг при этом 
 Не очень сильно нагружал. 
 Чтоб принц, что на коне приехал 
 Не потерял свой жар и пыл 
 Чтоб продолжал любить, лелеять 
 И чтоб полы почаще мыл. 
 И помогал, чтоб по хозяйству 
 Забыв мужской свой эгоизм 
 И проявил на кухне даже 
 Свой кулинарный героизм. 
 Чтоб спиногрызами детишек 
 Ты не считала в Новый год 
 И чтоб расслабляться получалось 
 От навалившихся невзгод. 
 Чтоб Новый год принес под елку 
 Терпения на всю семью 
 Они, поверь, безумно любят 
 Улыбку нежную твою. 
