Дети наши поженились
Мы с тобою породнились!
С Днем рожденья, милый сват!
Ты в делах во многих хват,
И хороший семьянин!
Достиженья всех вершин
Мы тебе желаем, сват
И дороги без преград! * * *
Пусть спорятся дела,
Пусть будет жизнь светла,
Здоровье будет пусть
И не коснется грусть.
В рожденья День тебя
Поздравят все друзья,
И мы поздравим тоже,
Мы родственники все же! * * *
Чтоб исполнялись все мечты,
Чтобы всегда был счастлив ты,
Тебе желаем, милый сват!
В делах чтоб не было преград,
Друзья тебя чтоб уважали,
И родственники обожали,
Успехов и удач во всем!
Любимый сват, с рожденья Днем! * * *
Сват, пусть будет жизнь прекрасна,
Солнце светит в небе ясном,
И на жизненном пути
Счастье смог ты чтоб найти!
Поздравленья принимай,
И вина нам наливай!
С Днем рожденья сват тебя
Поздравляем мы любя! * * *
В этот день, такой прекрасный,
Будем свата поздравлять.
Любим мы его ужасно
И желаем не хворать,
Быть любимым, быть счастливым
Сват, желаем мы тебе!
С Днем рожденья поздравляем,
Радость будет пусть в судьбе! * * *
Сват ты мой дорогой, 
Тебе не ведом покой!
Ты такой заводной,
Ты такой деловой!
С Днем рожденья хотим
Поздравить и говорим:
Будь здоров и любим,
Ангелом божьим храним! * * *
Мы свата нашего все любим,
Цены ему ну просто нет.
Сегодня, в день его рождения:
Желаем долгих жизни лет.
Он человек хороший ― безусловно,
Все подтвердят ― тут спору нет.
И принимая его слово,
Мы можем слышать стук карет.
Бесспорно также утвержденье:
Что прекрасный, любящий отец.* * *
Мой милый сват, мой друг старинный, 
Ты мне всегда готов помочь, 
И даже рюмку опрокинуть 
Мне без тебя порой невмочь. 
Пусть будет путь по жизни проще, 
Пусть не коснется сердца страх, 
Чтоб нам друг друга звать на помощь 
Лишь только в радостных делах! * * *
Сват наш с Днём Рождения!
Пусть ангел жизнь твою хранит,
Беда пускай тебя не знает,
Пусть горе от тебя бежит,
Друзей пускай не забывают.
Пусть радость, счастье, смех,
Удача, нежность и успех,
Как лучезарная звезда,
Тебе сопутствует всегда!* * *
Сегодня день рождения у свата,
Пусть жизнь твоя будет всегда богата.
Пусть беды стороной обходят дом,
Здоровья всем, кто проживает в нём.
И чтобы верные друзья всегда
Были рядом, хоть бегом идут года.
А мы, твои сваты, тебе же пожелаем,
И пожеланий много наболтаем.
Чтоб наши дети радовали Вас,
И внуков подарили бы сейчас.* * *
За каждым днем приходит новый,
И ничего не изменить...
Бывает, жизнь порой сурова.
Но, всё же, стоит дальше жить!
И я от сердца поздравляю,
Желаю искренне любви...
Что будет дальше ― я не знаю.
И просто говорю ― Живи!* * *
С днем рожденья, милый сват!
Ты душой и телом свят,
Да еще так добр, умен.
Знаешь шуток миллион!
Пожелать что, знаем тоже:
Будь ровесников моложе,
Будь здоров, любим и дружен,
Всем сватам на свете нужен!* * *
Сват, в день рожденья твой. 
Тебе сердечно я желаю: 
Пусть счастье, радость и любовь 
Всю жизнь собою наполняют, 
Пусть новый день тебе несёт 
Открытия и впечатленья, 
В любых делах пусть повезёт,
Удастся всё без исключенья!* * *
