Коллега, милая моя!
Сердечно поздравляю я
Тебя сейчас с рожденья Днем!
Пусть полной чашей будет дом,
Любовь живет в нем и успех,
И будешь ты счастливей всех!
Тебя я очень уважаю,
Здоровья от души желаю! * * *
Позвольте вас поздравить с Днем рождения!
В карьере вашей роста пожелать,
И выразить свое к вам уважение.
Все знают, что отличная вы мать,
И женщина красивая, не скрою.
Вы подаете нам пример во всем!
И знаете, мне кажется порою, 
Что с вами вместе горы мы свернем! * * *
Коллективом нашим дружным
Поздравляем мы тебя!
Пусть же будет все как нужно – 
Дети счастливы, семья,
Пусть друзья вас уважают,
И глаза горят огнем,
Родственники обожают,
Милая, с рожденья Днем! * * *
 Мы вместе, искренней улыбкой,
И светом, добротой души,
Поздравить радостно и пылко
Коллегу нашу поспешим!
Мы пожелаем дружно (имя)
Всегда успешной, сильной быть,
И красоты, здоровья столько,
Чтобы счастливой всегда жить!
Чтобы летела на работу
Вновь встретить преданных друзей,
И в жизни мелкие заботы
Всегда решались в пару дней!
Чтобы талантом добивалась
Всех, даже самых сложных целей,
Любила, жизнью наслаждалась!
Мы поздравляем с Днём Рождения!!!* * * 
Нам очень приятно тебя поздравлять!
Хотим в этот праздник тебе пожелать,
Чтоб била энергия жизни ключом,
Любая работа была нипочем,
Как в сказке, исполнилось все, что хотелось,
И сладко жилось бы и весело пелось!
Пусть в доме царят доброта и уют,
А беды туда никогда не войдут!* * *
Стать на год старше - не обидно
Ведь не на возраст мерят Вас,
И не по дате душу видно -
По сжатью губ, по блеску глаз.
Пусть дарит жизненная грядка
Плодов и сочных и тугих
И радость высшего порядка -
Возможность радовать других.
Не бойтесь начинать сначала.
Души песочные часы
Перевернуть - и от причала
Плыть вдоль прибрежной полосы.
Пусть птица счастья, прилетая,
Вам колыбельные поет.
Пусть в банке рыбка золотая
На подоконнике живет.
Журавлик - сказочная птица,
Пусть в руки дастся Вам она.
Надежней, может быть, синица,
Да вот на что она годна?* * *
С моей коллегой по работе
Живем всегда одной заботой ―
Отлично выполнить работу,
Чтоб день в пустую не прошел.
Она доброжелательна,
Мила и обаятельна,
Подставит вам свое плечо,
Когда не ладится отчет ―
Без суеты без раздражения.
Закиснете ― вас приведет в движение.
Я ей в карьере продвижения
Сегодня искренне желаю,
Что справится, я точно знаю;
Любви, успехов, уважения,
Во всех починах вдохновения.* * *
Мы на работе столько времени проводим,
Сдружились, стали как родня.
Позвольте вас поздравить с днем рождения,
Желаем счастья и в глазах огня.
Желаем, чтобы было интересно
Вам жить, работать, отдыхать.
А энтузиазма, если честно, вам
Никогда не нужно занимать.
Желаем, чтоб начальство вас ценило,
Чтоб отпуск лишь на лето попадал,
Чтобы здоровье никогда не подводило,
Премий и почетных грамот шквал.* * *
Желаем быть всегда красивой
Счастливой, стройной много лет
И улыбаться всем на диво
Среди отчетов, планов, смет
Чтоб слышать каждый день от мужа
Любви и нежности слова
Чтоб жарко было даже в стужу
И к чаю чтоб, была халва
Чтоб в день рожденья получила
Ты сил и бодрости заряд
И чтоб начальство дать решило
Тебе 15-й разряд!* * ** * *С днем рождения, любимая коллега!
Поздравляю с праздником тебя!
Знаю, впереди нас ждет победа ―
Выполнение планов на «ура»!
Знаю, что успех не за горами,
Ведь тебя усердней просто не сыскать.
Я тебе терпения пожелаю,
Чтобы на работе не зевать!* * *
Нет праздников приятнее на свете!
Желаем только радостных вестей!
И в зеркалах твое пусть будет отраженье
Как комплимент испытанных друзей!
Твой чудный голос и твой взгляд игривый
Поднимут настроенье всегда.
И у тебя, по пожеланью коллектива,
Не будет неудач пусть никогда!
Цвети, блистай, учи любви законы,
Ну а еще, для счастья полноты,
Пускай Фортуна смело и нескромно,
Всегда идет туда, куда и ты!* * *
 Годы жизни время прибавляет,
Календарный лист переменив.
От души Вас нынче поздравляет
Наш сплоченный, дружный коллектив!
Вы за всех за нас в ответе,
Дни былые убегают вскачь…
Потому и рады мы, как дети,
Пожелать Вам счастья и удач!!!* * *  * * *Коллега, сегодня поздравим мы вас, 
Мы все очарованы вами,
Манит нас тепло ваших ласковых глаз,
 И скажем простыми словами:
Коллега, подруга, с рождения Днем!
Желаем вам счастья навек!
Мы знаем, удача стучится в ваш дом,
Прекрасный ведь вы человек! * * *
В нашем дружном коллективе
Ты была всегда в активе.
Теперь активность мы проявим,
И с Днем рождения поздравим
Тебя, коллега, от души!
Дни пусть будут хороши
Все твои, коллега наша!
Жизнь пусть будет полной чашей! * * *
Ты прекрасна и добра,
А к тому ж еще мудра!
Не скажу, что идеальна,
Но весьма оригинальна!
Коллега, с Днем рождения,
И в жизни лишь везение
Тебя сопровождает пусть,
И не коснется тебя грусть! * * *
Удивительной, обаятельной,
Замечательной нашей коллеге
Поздравление адресуем чудеснейшее,
Полное сладости, радости, неги!
Пусть удачною и благополучною
Будет жизнь на работе и дома!
Пусть не будет злодейка разлучница
Никогда Вам доброй знакомой!
Пусть добры будут к Вам Ваши близкие,
Пусть Вас ждут, уважают и верят!
Пусть тенистым, уютным, надёжнейшим
Будет Ваш замечательный скверик!* * *
Для нас сегодня выпала большая честь ―
Коллега! Мы Вас с днем рожденья поздравляем!
Всех пожеланий наших попросту не счесть,
А потому мы, что попроще пожелаем:
Пусть будет статус на работе Ваш расти,
А Вы по-прежнему, благоухать могли бы и цвести!
Чтобы зарплата Вам раз в месяц повышалась
И все что захотите сразу получалось!
Прощенья просим мы за скупость наших строк,
И дарим Вам, коллега, сей стишок!* * *
Мы все хотим, без исключенья
Вам всяких всячин пожелать:
Удачи, счастья и везенья,
И никогда не унывать
Чтоб выпадал билет счастливый,
Чтоб отпуск не был ваш дождливым,
Больших успехов на работе,
И у начальства быть в почете!* * *
Много в жизни будет праздников простых.
Поздравления коллеге ― этот стих,
Он подарит много ласки и тепла,
Чтоб рекой вся жизнь бескрайняя текла.
Вы решительны, отважны и умны,
Коллективу очень нашему нужны,
Как красивы, как изящны, ну а смех
Заставляет засмеяться сразу всех.
Пожелаем вам успеха, доброты,
Чтобы жизнь была ― как первые цветы,
Чтоб вина поток вам, как родник, сверкал.
И за это поднимаем наш бокал. * * *
Хотим успехов пожелать во всем,
Сама судьба пусть в жизни помогает,
И за одним хорошим, добрым днем,
Другой, еще прекрасней, наступает.
Пусть все, кто дорог, счастливо живут,
Ведь счастье близких очень много значит,
Пусть в жизни встречи радостные ждут,
Любви, здоровья и большой удачи!* * *
В ритме огромного города
Или глубокой провинции
Нужно блистать чувством юмора
И потрясать эрудицией.
Все тайны нашей профессии
Благополучно постугнуты.
Пусть все вершины и скорости
Будут реально достигнуты!* * *
Коллега, мы ― союзники, друзья,
Ведь коллектив уже почти семья!
Мы рядом, вместе каждый новый день,
Скучаем, когда выдан бюллетень!
И потому желаем не болеть,
За праздничным столом ― шутить и петь!
Желаем вкусно есть и мягко спать,
Красиво жить, любить и процветать!* * *
Мы в сердце чувств огромных не таим:
Коллега! С днем рождения твоим!
Ты план даешь, но, надо понимать,
Еще ― сестра, дочь, женщина и мать!
Но в ипостаси женщины любой
Тобою движут дружба и любовь.
Тебе желает дружный коллектив
Жить, в явь свои стремленья воплотив!* * *
Как приятно в праздник отдохнуть,
Все дела и планы отменить
И окно пошире распахнуть,
Чтоб побольше солнца в жизнь впустить!
Пусть от ярких ласковых лучей
Мир преобразиться сможет вдруг,
Радостней, красивее, светлей
И счастливей станет всё вокруг!* * *
Желаю, в жизни чтобы все хорошее свершилось,
Задуманное чтоб осуществилось.
Желаю творческих порывов, вдохновения,
И в результате должного вознаграждения!
И пусть сияет ярким огоньком всегда
Счастья и любви твоя звезда!* * *
Пожелаем ни много, ни мало,
Чтобы счастье, как солнце, сияло,
Чтобы жили всегда интересно,
Чтоб работа была, словно песня!
Вам желаем огромного счастья!
Чтоб в душе доброта не угасла!
И чтоб сердце любовью пылало
Много лет! Разве этого мало?!* * *
Что пожелать Вам в день рожденья?
Успехов в жизни и труде,
Друзей хороших и веселья,
Благополучия в семье,
Чтобы душа не знала холода,
Как майский день, как сад в цвету,
Чтоб сердце было вечно молодо,
Добром встречая доброту!* * *
С Днем рожденья! И между работой,
Позитив в этой жизни лови!
Будь всегда при деньгах и при деле,
Ярко, смело, с размахом живи!
Пусть любые твои начинанья
Лишь победы приносят тебе,
А удача, успех, процветанье
Оформляют прописку в судьбе!* * *
Коллега ― это друг в работе,
Коллегой надо дорожить.
Но каждой букве, каждой ноте
Мы на работе будем жить.
Работа ― труд, и труд нелегкий,
И праздники у нас в цене.
Желаем договоров легких,
И не сгорали, чтоб они в огне!* * *
Хотим поздравить с днем рожденья
И счастья в жизни пожелать.
На жизнь не стоит обижаться,
Не стоит в жизни унывать.
Пусть будет все: гроза, метели,
Пусть будет радость и покой.
А если будет очень трудно,
То знай: мы все всегда с тобой!* * *
(Имя), пусть будет
Жизнь ваша интересной и красивой,
Чтоб плодотворность будней
Питали вас энергией и силой.
Пускай любимых мудрых книг страницы
Надежду дарят, возрождают к жизни,
Друзей и близких дорогие лица
Улыбкой добавляют оптимизма.
Здоровья, радости на долгие года,
Порядка в документах, полной кассы;
Чтоб не пришлось Вам слышать никогда,
Как исполняются финансами романсы.* * *
Пусть сами собой наведутся мосты,
Наладятся связи, успехи придут
И сбудутся, как по заказу, мечты,
Дни самые светлые, яркие ждут!
Не будет пускай непосильных задач
И в жизнь воплощаются планы легко!
Везенья в делах и огромных удач!
Достичь всех вершин и летать высоко!* * *
Тебе в такой чудесный день
Желаем мы с любовью
Удачи, добрых перемен,
Прекрасного здоровья.
Пусть не тревожит сердце грусть,
Царит в семье согласье,
Дороги жизненные пусть
Приводят только к счастью!* * *
