Организации родной 
Мы пишем пламенные оды! 
По силам лишь тебе одной 
Сплотить и накормить народы. 
Нет сердцу ближе и милей, 
Дела твои светлы и ярки... 
И в этот славный День Рождения 
От всех ты принимай подарки!
Веди всех нас в священный бой 
Вперед ― к победе идеала. 
Мы не расстанемся с тобой: 
Возьмем подушки, одеяла ― 
Отправимся в большой поход 
На речку, в лес ли ― на природу! 
Тебе сегодня не на год, 
А на столетье пишем оду!!!* * *
Немало мы старались вместе
Что бы сегодня нам сказать, 
Что справились мы  к  нашей чести
И вот, хотим всем пожелать* * *Успехов, радости в работе
Организации родной.
Поддержку здесь вы все найдете,
Работайте со  всей душой! * * *
Организация, живи, расти, цвети!
Пускай лишь счастье будет на пути,
Пускай работа ладится всегда,
И не настигнут беды никогда.
Организацию свою с рожденья Днем
Мы поздравляем! Ей лишь мы живем!
Пускай же очень долгие года
Мы вместе с ней останемся всегда! * * *
Чтобы ладились всегда и все дела, 
Чтоб организация моя всегда цвела,
Чтобы на работу, как на праздник шли,
И работать дружно мы могли,
Чтобы прибыль вместе мы считали,
И о будущем чтоб не переживали!
Я организации желаю,
С Днем рождения сегодня поздравляя! * * *
Организации желаем славных дней,
Чтоб становилась все крупнее и сильней,
Чтоб в День рожденья свой корпоратив
Устроила. И мощь всю ощутив,
Работала и дальше день за днем!
И шло чтоб все всегда своим путем.
А мы на благо ей работать будем,
Организацию свою мы не забудем! * * *
Пусть успех сопутствует всегда,
И в любых делах ждет лишь удача,
И  в организации родной
Решаются любые пусть задачи.
День рожденья дружно мы отметим
И организации своей
Пожелаем море позитива,
И только самых лучших, светлых дней! * * *
Организация моя,
Хочу тебя поздравить я!
Желаю дней тебе прекрасных,
Чтоб мы трудились не напрасно,
Чтобы повсюду и всегда
Сияла нам твоя звезда!
Чтобы работали с душой,
И все гордились мы тобой! * * *
Организация, тебе одной сегодня
Свои стихи хочу я посвятить!
Ведь у тебя сегодня День рожденья,
Хочу лишь об одном я попросить –
Ты процветай, расти, и будь опорой
Для всех, кто поднимал тебя всегда.
А мы работать будем дружно, споро,
Чтобы была для нас ты, как звезда! 