Нашей фирме мы желаем
В этот День рождения,
С каждым днем пусть процветает,
Каждое мгновение!
Коллектив у нас прекрасный,
Будем мы расти
С каждым днем. И не напрасно – 
На верном мы пути! * * *
Фирме нашей процветанья,
От души желаем мы!
Чтоб сбылись все начинанья,
И чтоб лучшие умы,
Вклад вносили в наше дело!
И чтоб был успех во всем,
А сегодня фирме смело
Скажем мы: «С рожденья Днем!» * * *
Собрались мы на корпоратив,
День Рождения фирмы отмечаем!
Весь наш дружный, славный коллектив
Счастья, без сомненья, ей желает!
Пусть года проходят чередой,
Верим, наша фирма лучшей будет!
С нею связаны мы все судьбой,
С нею мы добро приносим людям! * * *
Сегодня праздник, кутерьма кругом,
Мы фирмы Рождение отмечаем!
Работать славно будем мы потом,
Ну а сейчас добра мы пожелаем.
Чтоб наша фирма ширилась, росла,
И чтоб работали мы вместе, дружно,
Чтоб ладились всегда у нас дела,
Ну а печалиться, поверьте, нам не нужно! * * *
С Днем открытия фирму дорогую
Мы хотим поздравить от души!
И сегодня, здесь, мы все пируем,
И, конечно, праздновать спешим!
Чтобы завтра снова на работу
Мы пришли, как будто бы домой,
В дождь ли, в снег, в любую непогоду,
Фирма наша – это дом родной! * * *
Нашей фирмы лучше нет,
Обойди хоть целый свет!
Тесный, дружный коллектив,
Нам не ведом негатив!
Поздравляем фирму дружно,
Верим, будет все как нужно!
Наша фирма, ты цвети,
Развивайся и расти! * * *
Поздравляем фирму с Днем Рождения!
Не как Пушкин, Тютчев ― как умеем:
Фирма, ты хоть очень молодая,
Век живи и здравствуй, процветая!
У тебя лишь перед делом слово,
Все в проектах продвиженья ново;
Да партнеры ― от крутых до местных ―
Ходят в брендах ярких и известных.
Чем бы, фирма, ты ни занималась,
Мнение сотрудников ― не малость, 
Потому что твои кадры ― ассы: 
Вычитали книжек дельных массы! 
Повторимся в пожеланьях, может: 
Пусть тебя инфляция не гложет, 
Да не протяни, родная, ноги, 
Уплативши все в казну налоги! 
Мы желаем действовать неспешно, 
Но легко, уверенно, успешно! 
Быть тебе богаче всех и краше ― 
Напоследок пожеланье наше!!!* * *
Вы в сфере бизнеса недавно,
В начале славного пути,
Успех не может не прийти -
Вы так работаете славно!
Вам менеджмент ростки дает
К увеличению доходов,
И близок час успешных родов -
На бирже акций ждёт вас взлёт!
Вас ждут большие дивиденды,
Рост вашей фирмы и успех,
Что зависть вызовет у всех,
А вслух - восторг и комплименты!* * *
Одой, самым славным словом
(Лести в нем и фальши нет)
Фирму поздравляем с Днем
Рождения ― лучшим из всех лет!
С конкурентами прочь войны,
И партнеры в том правы:
Процветания достойны,
Счастья и здоровья вы!
В новых прибылях успеха,
Чтоб проекты ― хороши,
Ну а в праздник света, смеха
Вам желаем от души!!!* * *
Праздник наш не основан на пыли,
В фирму вложен немаленький труд.
К счастью мы ничего не забыли,
И бокалы с вином нас уж ждут.
Пусть же фирма еще процветает,
Мы трудиться готовы еще.
Мы осушим за это бокалы,
Чтобы фирме жилось хорошо!* * *
Наша (ваша) фирма – классная, крутая,
Пусть она побольше процветает!
Наливаем водки и вина,
Пьем, ребята, вместе мы до дна,
За доходы наши и удачу,
И решим любую мы задачу,
Если вместе будем мы, друзья,
Дружба в нашем деле ведь важна!