С Днём Рождения, сестёнка, поздравляю!
Желаю как небо огромного счастья, 
Как солнце - горячей и вечной любви, 
Пусть в дни непогоды, дождя и ненастья 
В душе твоей вечно поют соловьи. 
Пусть дни твоей жизни текут безмятежно, 
Пусть счастье сверкает, как солнечный луч, 
И пусть оно будет так чисто, так нежно, 
Как солнце весною, смещенное туч.* * *
Ты милая, веселая, хорошая!
Мне очень повезло с такой сестрой!
Пускай все у тебя отлично сложится
Удача и успех идут с тобой!
Ты столько даришь теплоты, участия
Поддержки и сердечной доброты!
Желаю тебе радости и счастья
Пусть сбудутся заветные мечты!* * *
 Поздравляем тебя с днем рождения,
Пусть, сестричка, в нас дружба живет,
Пусть уходят печали, волнения,
Счастья, радости из года в год,
Для меня всё равно, что родная,
Для тебя в этот день все цветы,
Благ земных и удачи желаю,
Все твои чтоб сбывались мечты!* * *
Сестренку с Днем рождения поздравлю
И пожелаю теплых ясных дней!
В открытке лучшие слова оставлю,
Чтоб стало на душе светлей!
Пусть будет много в жизни смеха,
Во всем добьешься ты огромного успеха!
Любовь фонтаном в сердце бьет,
Судьба сюрприз преподнесет!
Будь ты счастлива и желанна,
И на работе долгожданна!
Пусть окружают все тебя теплом,
Встречают с уважением, добром! * * *
Дорогая моя сестричка!
Ну чего бы тебе пожелать.
Пожелаю я счастья и силы
Чтоб смогла ты на все сыскать.
Чтоб ходила походкою гордой,
Чтоб дружок тебе был под стать.
Будь такой же красивой, веселой,
И не смей никогда горевать!
 
 
Моя любимая сестра,
Ты – воплощение добра.
Ценю я с первых детских лет
Твоей души высокий свет.
Пуская в судьбе красивой, яркой,
Мечты сбываются твои.
Тебе желаю в день рождения
Здоровья, счастья и любви!* * *
Поздравляю очень лично,
Сердцем всем большим любя:
С днем рождения, сестричка!
Любо глянуть на тебя:
Озорна, умна, прелестна,
"Упакована", стройна...
Да в "завидках", если честно,
Вся огромная страна!
В доме - чисто, и в душе - покой,..
Будь всегда, моя сестра, такой!!!* * *
Хочу я в День Рождения твой
Бокал вина испить с сестрой!
За все твои мечты и грезы,
За то, чтоб не постигли слезы
Твои красивые глаза,
А если упадет слеза,
То пусть слеза та будет счастья,
И пусть печали и ненастья
Не омрачают жизнь твою,
Тебя, сестричка, я люблю,
Тебе лишь радостей желаю,
Чтоб, словно диких уток стая,
Летела ввысь душа твоя,
Любовь и молодость храня!* * * 
Как хороши мгновения,
Счастливые двоим...
Сестричка, с днем рождения,
Любимая, твоим!
Всем ярче светит солнышко
В чудесный день такой;
Я пью его до донышка,
И на сердце покой.
Будь стройной, умной, милою,
Честь береги свою!..
Знай, что со всею силою
Лишь я тебя люблю!* * *
Хоть мы в детстве и дрались, ревели, кусались,
Но при этом семьей всегда оставались.
Были мы наилучшими в мире друзьями,
Не бежали сейчас же поплакаться маме.
И теперь временами ругаемся, злимся,
Но в итоге обнимемся и извинимся.
Нет любимей на свете, сестричка, тебя!
С Днём Рождения, чуда родная моя!* * *
Дорогая моя милая сестра!
День рожденья начинается с утра!
День рожденья начинается с улыбки,
Песен звонких и в душе звучанья скрипки!
День рожденья начинается стихом.
Это праздник, что приходит в дом!
И не вырваться из счастья, как из плена.
День рожденья и пути, и перемены!
Ты исполни все желания мои:
Будь счастливой, будь любимой и люби!
Будь богатой и всегда самой собой.
Живи в радости, довольна будь судьбой!
День рожденья ― это к счастью ключ.
Это праздник, яркий солнца луч!
Это радость настоящего момента.
Сердце бьется, и душа летит зачем-то.
День рожденья начинается с утра!
Поздравляю тебя, милая сестра!* * *
Сестренка милая моя, 
Поздравить я хочу тебя.
И пожелать тебе Сестра, родная,
Всех, самых лучших благ-без края!
Ведь ты красива и умна,
И обаятельно мила.
Своей улыбкой даришь свет,
Живи сестрёнка до ста лет!
Пусть жизнь твоя ― течёт рекой,
Лазурной, искренней водой.
По берегам ― лучистый свет,
И пышных роз чудесный цвет!
От всей души тебе желаю,
Здоровья, счастья, процветания.
Счастливой будешь, ты родная,
Моя сестрёнка, дорогая!* * *
Сестренка дорогая,
Милая родная
С Днем рождения тебя!
Ты всегда люби себя.
Радостных тебе дорог
Жить без страха и тревог,
Щастья и любви
И своей семьи.
А еще цветов мешок
И с монетами горшок.
Светлых ясных в жизни
Дней и сияющих очей.
Ты прекрасна словно роза
Как весенняя мимоза.* * *
Милая сестренка
В этот день чудесный
Будь самой счастливой,
Любимой и прелестной
Пусть глаза сверкают,
И улыбка греет,
Музыка играет,
Сердце не стареет.
На твоей дороге
Пусть розы расцветают,
А страхи и тревоги
Мимо пролетают.
Будь всегда веселой,
Будь всегда желанной
К людям справедливой,
Сердцу долгожданной.
Милая родная,
Счастья и удачи,
Ты одна такая,
И никак иначе.* * *
Здравствуй, сестренка, моя дорогая сестренка!
Вот, с днем рожденья, подарок тебе я принес!
Ну-ка давай эту песню в бокалы нальем-ка!
Губы твои будут ярче подаренных роз!
Пусть же удаче, любви открываются двери,
Пусть по утрам будят ясные солнца лучи!
Пусть получается все, во что искренно веришь,
Пусть будет жизнь еще ярче, чем пламя свечи!* * *
Сестренка милая, тебя поздравляю
Всего-привсего я желаю.
Что бы солнышко ясное каждое утро
В окошко стучалось шустро.
Что бы счастье кружилось, вертелось, стремилось
И улыбка с уст не спадала
Дорогая сестренка! С днем рожденья тебя
Сегодня я поздравляю.* * *
Я бы мог говорить бесконечно,
Как я рад, что ты есть у меня.
Я желаю любви тебе вечной -
Ночь от ночи и день ото дня.
Безгранично желаю здоровья,
Чтобы солнце светило с утра,
Вдохновенья и счастья с любовью
Для тебя, дорогая сестра!* * *
С тобой не сравнятся
Закаты и сумерки,
А улыбка трепещет нежностью слов.
Позволь же сестренка,
Сегодня обняться
И пожелать тебе счастья основ.
Что бы ты расцветала,
И горя не знала
И радовала окружение своё.
И много любви
Всем вокруг подари
И что б распустились все жизни цветы..* * *
Дорогая моя сестричка!
Ну чего бы тебе пожелать.
Пожелаю я счастья и силы
Чтоб смогла ты на все сыскать.
Чтоб ходила походкою гордой,
Чтоб дружок тебе был под стать.
Будь такой же красивой, веселой,
И не смей никогда горевать!* * *
Сестра, как быстро время мчится
Не повернуть нам годы вспять
Глядишь и старость в дверь стучится,
Чтоб сгорбить сморщить нас и смять.
Не открывай свои ей двери,
Родных и близких позови.
Не растеряй любви и веры,
Как прежде в сердце их храни.
Из нас была ты старшей
Нам заменяла часто мать
И от судьбы сиротской нашей
Собой старалась защищать
Судьба тебя ведь не жалела
И холод бил наотмашь зло
Но ты душой не охладела
И щедро даришь нам тепло
Спасибо что ты есть на свете
Здоровья радости тебе
Пусть будет мир на всей планете
Пусть будет мир в твоей семье.* * *
Сестренка, милая, родная!
Сегодня день рожденья твоего,
Я от души тебе желаю,
Чтоб провела ты весело его!
Сестренка, милая, родная, - 
Вступаешь в жизненный рассвет,
Ты у меня – цветуще молодая,
До возраста тебе и дела нет.
Пускай и дальше радует природа
Тебя цветеньем женской красоты,
Пусть будет в доме лишь хорошая погода,
И исполняются заветные мечты!* * *
С тобой мы столько соли съели,
Что блюда можно не солить:
Мирились, дрались, и сумели
Друг другу много навредить.
Сестрёнке в День её рожденья
Хочу улыбку подарить!
Давай забудем все сраженья
И вместе будем дружно жить!* * *
С днём варения, сестрёнка!
Знаю я тебя с пелёнок.
В детстве, как братишка старший,
Сам тебя кормил я кашей.
И сейчас, как старший брат,
Я прийти на помощь рад.
Так что ты имей в виду,
Если что-нибудь случится,
Позови и я приду...
С Днём рождения, сестрица!* * *
Милая, любимая сестричка!
Поздравляю с праздником тебя!!!
Славная, родная моя птичка, 
Как ты много значишь для меня!
Я желаю, чтобы ты была здорова
И полна душевной доброты,
Чтоб судьба с тобой не обошлась сурово,
Чтоб сбывались все твои мечты!!!* * *
Перевязан, как ленточкой тонкой,
Небосвод горизонта каймой…
А давай мы с тобою, сестренка,
Полетим за осенней листвой…
И догоним жемчужное лето,
И достанем перо из крыла
У него. Но не скажем об этом…
Вот такие, сестрёнка, дела…
Я шучу. Ты меня понимаешь.
Ты меня понимала всегда.
Не ругаясь, футболки стираешь,
У меня с ними вечно беда…
И беспутного брата накормишь,
И разбудишь с утра в институт.
Напрокат выдаются лишь пони,
Но сестрёнок таких не дают…
Может, я выражать не умею,
Как с сестрёнкою мне повезло.
Снова, молча, обнимешь за шею
И в душе моей станет светло…* * *
 С Днем рождения, сестрица!
Ты на свете всех милее!
Праздник лицами пестрится,
И от счастья я хмелею.
Знаю я тебя с пеленок,
Помню, при моем участье
Набиралась ты силенок
И росла нам всем на счастье.
И панельная «высотка»
Зафиксировала фактом,
Из ребенка ты в красотку
Превратилась быстро как-то...
И теперь по-женски тонко
Принимаешь комплименты.
И давно коса-плетенка
Заменила бант и ленты.
И глаза твои пылают
Мыслью еле уловимой:
Пусть сегодня пожелают
Одного лишь, быть любимой.* * *
Меня учила ты читать,
Писать, косички заплетать.
Тебе я поверяла тайны,
Что не могла доверить маме.
Сейчас мы взрослые уже,
Имеем и детишек, и мужей,
Но вновь, как в детстве, для меня
Нет человека ближе, чем сестра моя!* * *
Желаю выглядеть ― отпад,
Быть самой лучшей на планете,
Чтоб за один твой нежный взгляд
Бросали миллион на ветер!
Желаю восхищать красой
Без всяких кремов, масок, гелей...
Короче, просто быть такой,
Какая ТЫ на самом деле.
С днем рождения сестра!* * *
Я дорожу твоею дружбой,
Мне так легко всегда с тобой.
Поверь, мне очень-очень нужно,
Чтоб ты по жизни шла со мной!
Моя сестренка дорогая,
Пусть твой ведет к успеху путь!
И в этот день тебе желаю:
Всегда-всегда счастливой будь!* * *
Сегодня сестричку поздравить спешу,
За то, что ты есть, спасибо скажу.
Такая как ты лишь на свете одна,
Ты ангел небесный, родная моя.
Пожелать тебе счастья, здоровья хочу,
Достигнуть всех целей, тебя попрошу.
По жизни с улыбкой шагай ты всегда,
На небе все звезды лишь для тебя.
Глаза твои пусть сверкают ото дня,
А рядом любимый обнимет тебя.
Поклон родителям ― ты подарок судьбы.
Такая как ты ― идеал красоты!
Красоты души!
Дыши только с добрыми мыслями в сердце,
Побед новых, успехов в карьере.
Удача пусть в ногу с тобою идет,
Аура чистая тебя только ждет.
Черные полосы не замечай,
Смело вперед по пути ты шагай!* * *
Моя дорогая сестренка!
Родная моя ты душа!
Мы дружим с тобою с пеленок,
И дружба та очень крепка.
Сегодня тебя с Днем рожденья
Поздравить я очень хочу.
Тебе пожелать в этот день я
Удачи и счастья спешу.
Пусть в доме царит процветанье,
В душе будет мир и покой!
И сбудутся все пусть желанья!
Фортуна пусть будет с тобой!
И пусть твои близкие люди
Тебя окружают теплом.
Дела пусть все легкими будут
И прибыль приносят при том!
Здоровья тебе я желаю,
Богатства, любви и добра!
Сестренка моя дорогая!
Будь счастлива в жизни всегда!* * *
Ты ― украшение семьи,
Все гармонично ― вид, манеры...
Сестра, пусть повезет в любви,
Удачно сложится карьера!
Пусть в окружении подруг
Царят единство и сердечность!
Пусть развлечения, досуг
Подарят счастью долговечность!* * *
Сестра! В твой день рождения
Все распустились маки.
А, значит, все свершения
Сегодня будут ярки.
Иди скорей ко мне,
Тебя я поцелую.
Как фея ты во сне,
Как добрая колдунья.
Красива и умна.
Горда своей красою
Сама красна весна
Померкнет пред тобою!
Лучи цветов, светясь,
Наш озаряют вечер.
И нет счастливей нас,
И нет прекрасней встречи!* * *
Ты будешь жить дольше, чем звезды живут,
В твоем доме будут тепло и уют!
Ты счастье и радость в пути обретешь,
Любовь будет падать, как мартовский дождь!
Ты будешь свободна, и легок - твой шаг,
И будут каменья искриться в ушах!
Душа будет чистой, как лета стекло.
Поможет судьба, чтоб по жизни везло!
Твой смех будет кутать в жемчужную пыль,
Твои сновидения будут, как быль!
И в целом довольна ты будешь судьбой,
Ведь буду я рядом, сестренка, с тобой!* * *
 Перевязан, как ленточкой тонкой,
Небосвод горизонта каймой!
А давай мы с тобою, сестренка,
Полетим за осенней листвой!
И догоним жемчужное лето,
И достанем перо из крыла
У него. Но не скажем об этом!
Вот такие, сестрёнка, дела!
Я шучу. Ты меня понимаешь.
Ты меня понимала всегда.
Не ругаясь, футболки стираешь,
У меня с ними вечно беда!
И беспутного брата накормишь,
И разбудишь с утра в институт.
Напрокат выдаются лишь пони,
Но сестрёнок таких не дают!
Может, я выражать не умею,
Как с сестрёнкою мне повезло.
Снова, молча, обнимешь за шею
И в душе моей станет светло!* * *
 С тобой росли мы с детства вместе,
Играли, плакали, дрались...
Мы выросли... отныне наши
Пути-дорожки разошлись.
Тебя, сестрёнка, поздравляю я
С днем рожденья,
Будь добра, ты помни:
Есть на этом свете
С тобой единая душа!* * *
Любимая сестра, тебя я поздравляю!
Любви, здоровья, счастья я тебе желаю.
Пусть в жизни ждет тебя успех,
И чаще будет слышен твой веселый смех.
Дорогая моя, с днем рожденья!
И хорошего тебе настроения!* * *
Родная ты моя сестрёнка,
Ты ещё совсем девчонка.
И пусть дети у самой,
От всех скрываешь возраст свой.
Ты пришла, словно из сказки
Чёрные реснички, тёмненькие глазки.
Чуткая, добрая, смелая,
Знающая и умелая.
Хочу сегодня сказать тебе:
Ты самая лучшая сестра на Земле.
Пусть радует чаще тебя семья,
Пусть будут рядом коллеги, друзья.
Желаю в День Рожденья твой,
Побыть подольше молодой.
Пусть смех задорный, звонкий твой,
Пленит как прежде красотой.
Ты красива, ты умна,
Ты компании душа.
Не старей и не болей,
Приглашай на юбилей.* * *
У меня сегодня праздник -
Именинница сестра!
В честь события такого
С самого не сплю утра.
Для любимой для сестры
Я развесила шары,
Комнату украсила,
Чуть себя подкрасила,
Громко музыку включила,
С угощением стол накрыла.
Пусть любимая сестра
Веселится до утра!* * *
Мир тебе открыт, как месяц молодой!
Ах, сестра, будь искренной всегда такой!
Счастлив этот день, в полях звенит роса.
И глаза твои синей, чем бирюза!
Взгляд твой - тайна страстная очей.
Отражает стан твой голубой ручей.
Вниз идешь с холма с подругою своей.
В день рожденья пожелаю много добрых дней!
И таких же радостных, счастливых лет!
Будь смелее солнца, краше, чем рассвет!
Пусть смеются губы яркие твои,
В сердце пусть пылает красный жар любви!* * *
Подумать только, мчаться годы! 
В разрез с законами природы
Ты хорошеешь с каждым днем,
Омыта росами, дождем.
Обласкана лучами солнца,
Что каждый день глядит в оконце,
Звездой счастливою хранима,
Проста и многими любима.
Не хмуря бровь, не пряча глаз,
Ты помогала нам не раз.
Давала мудрые советы
И были мы тобой согреты.
Желаем мы тебе богатства,
(Хотя не только в нем есть счастье),
И много – много благ земных
В житейских буднях не простых.* * *
Сестрёнка, милая моя!
Хочу я, чтоб почаще
Ты узнавала для себя,
Что значит слово "Счастье"!
За щедрость, красоту души
Пусть жизнь тебе подарит
Всё лучшее, что в жизни есть.
И свет прекрасней станет!* * *
Мой ангел, милая сестра! ―
Тебя поздравлю с днем рожденья,
Для всех родных ты воплощенье
Улыбки, радости, добра.
Сроднились с детских лет с тобою,
Ты помогаешь мне во всем.
Так пусть же за добро святое
Судьба стократ воздаст добром!
ЗА ИСПОЛНЕНИЕ МЕЧТЫ
Подруга дней моих, сестра,
Ты для меня как лучик света.
И в этот день сказать пора:
«Благодарю тебя за это!»
Тебе желаю в день рожденья
Здоровья, вечной красоты.
Пусть в этот год без промедленья
Твои исполнятся мечты!
ЗА ЛЮБОВЬ ― ДЛЯ САМОЙ ЛЮБИМОЙ
Мне в этой жизни повезло,
Что у меня сестра такая!
Ты даришь радость и тепло,
Улыбкой душу согревая.
Тебе желаю я здоровья
И вечно юной красоты.
Пусть на тебя глядят с любовью
Все те, кого так любишь ты.* * *
Легче птицы в небесах,
Ярче пламени костра
Теплый ветер в волосах.
С днем рождения, сестра!
И подарков перезвон,
Разговор друзей, родных.
Все расскажет тебе он ―
Мой веселый стройный стих!
Обо все скажу тебе:
Будешь радостна всегда,
Будет все в твоей судьбе,
И любви сверкнет звезда.
Много линий на руке.
Все счастливые они.
И по ним, как по реке,
Будут плыть к удаче дни.
Будет плыть за годом год,
Будут за успехом ― смех.
В жизни счастлив только тот,
Кто, как ты, прекрасней всех!* * *
Она похожа на весну,
На ветра легкого порыв,
Она похожа на росу,
На волны, бьющие в обрыв.
В ней столько света и тепла,
В ней горных рек бурлящих жизнь,
В ее искрящихся глазах
Песчинки солнца заплелись.
Люби, летай, танцуй и пой,
Свободна будь, как в поле ветер,
Удача и мечта с тобой,
И путь твой и счастлив, и светел.* * *
 Когда о дочери мечтали,
Семья надеждою жила,
Тебя, сестренка, дорогая,
На счастье мама родила!
Цветы, игрушки, поздравленья
Тебе летят на праздник твой,
И масса радостных волнений,
Мы поздравляем всею семьей!* * *
Я сестричку поздравляю,
Счастья личного желаю,
Будь, сестричка, весела,
И подольше молода!
Чтобы муж тебя любил,
В ресторан тебя водил,
Украшенья покупал,
Про цветы не забывал!* * *
Что пожелать тебе, сестра? Удачи?
От жизни каждый хочет своего...
А я тебе желаю просто счастья,
Чтоб было понемногу, но всего!
И никогда не унывать,
Не знать про огорчения,
С улыбкой по утрам вставать,
Как в этот день рождения!* * *
 В твой день рожденья радости без края,
Веселый хмель нас опьянил давно,
Тебя, сестра, на танец приглашаю,
Чудес желаю больше, чем в кино!
Знатна ты красотой и плавной речью,
И выглядишь – шестнадцать с небольшим,
Здорова будь, шагай заре навстречу,
Невзгоды пусть рассеются, как дым!* * *
Дорогая моя се стренка
С днем рожденья тебя поздравляю!
Чтобы жизнь была пестрой и звонкой ―
Я тебе от души желаю.
Чтобы все мечты исполнялись,
Ну пускай не все ― но большие.
Чтобы все тобой любовались,
Уделить вниманье просили.
Чтоб дружили искренне, просто
И любили тебя такою.
Чтобы солнце светило и звезды,
И удача была с тобою.
Ты ― вторая моя половинка,
Мне с тобою всегда интересно
Да, бывает, спорим и злимся,
И кто прав-виноват ― не известно.
Но и миримся очень быстро
Так как друг без друга ― не можем.
И в любой ситуации в жизни
Мы всегда беззаветно поможем.
Ты живи, сестренка, красиво
Даже в трудностях не угасая.
А за то, что ты есть – «спасибо»
Я родителям посвящаю.* * *
Поздравляем тебя с днем рождения,
Пусть, сестричка, в нас дружба живет,
Пусть уходят печали, волнения,
Счастья, радости из года в год,
Для меня всё равно, что родная,
Для тебя в этот день все цветы,
Благ земных и удачи желаю,
Все твои чтоб сбывались мечты!* * *
 С днем рождения, любимая сестричка!
Разреши тебя поцеловать,
Чтоб с поцелуем как с горящей спичкой
Тебе мои все чувства передать!
Пусть у тебя все будет безупречно,
Пусть счастье и мечты живут в твоих глазах,
И пусть любовь как мир и бесконечность
Всегда живет в твоих прекрасных снах!* * *
 Прими сестренка мои поздравления
Очень классного желаю настроенья,
Заветные исполнятся мечты,
Добра желаю, вечной красоты.
Радостью пусть светятся глаза,
А на них пусть не блестит слеза.
В учебе учится только на «пять»
Очень многое уметь и успевать.
Красиво по жизни и только вперед
Решительным шагом, не зная тревог.
Удачи побольше, всегда пусть везет.* * *
Я хочу своей сестре любимой
В день рожденья счастья пожелать,
Оставаться доброй и красивой,
В жизни ни о чем не унывать.
Стороной пройдут пусть неудачи,
Чтобы жизнь прекрасно удалась,
Чтобы стала чуточку богаче,
Чтоб пилось и елось только всласть!* * *
Сестренка, с днем рождения,
Пусть годы не торопятся!
Желаю счастья и любви,
Всего, чего так хочется!
В глазах твоих, как в юности,
Огонь любви пылает,
Пусть жизнь подарит тебе все,
Чего душа желает!