Что пожелать тебе, племянник дорогой?
Расти большим и смелым ты, как воин!
Мы верим, будешь ты любви достоин,
А радость встречи ждет всегда с тобой.
Ты в День рожденья веселись, пляши,
И нас не обделяй своим вниманьем,
Исполнятся пускай твои желанья,
А мы тебя поздравим от души! ©* * *
Племянник мой, тебе желаю счастья
В твой День рожденья от души сейчас!
И пусть минуют тебя беды и ненастья.
Хотя бывают сложности подчас,
Желаю, чтоб ты жил не замечая
Плохого, горестей в твоей судьбе,
Лишь радость на пути своем встречая
На встречу ты иди своей звезде! ©* * *
Будь настоящим ты мужчиной
И слово данное держи,
Не плачь, не парься без причины,
И не терпи по жизни лжи.
Племянник, дружно поздравляем
Тебя с рожденья Днем все мы.
Не просто счастья мы желаем,
А столько, чтоб давал взаймы! ©* * *
Не нужно быть Гераклом, Аполлоном,
Ты просто будь хорошим мужиком,
Пусть даже не красавцем – чемпионом,
Но знай, что должен ты построить дом,
И сына вырастить. Тебе желаем это
Племянник милый в День рожденья твой.
Не слушай ты ничьих чужих советов,
Тебя мы любим, мы всегда с тобой! ©* * *
Желаю тебе, мой племянник,
Стать крепким и сильным мужчиной!
Стараться держать свое слово,
Стремиться к высоким вершинам!
Уметь достигать новых целей
И радовать близких все чаще!
Пусть будут любовь и здоровье,
Удача и личное счастье!* * *
В этот счастья день чудесный
Племяннику от чистого сердца я скажу
Ты самый прекрасный, любимый и честный,
Не передать, как тебя я люблю.
Пусть доброта твоя лучами льется,
Твой золотой характер – мамина гордость.
Мне радостно видеть, когда ты смеешься,
И ценю я веселую твою проворность.
Так будь же таким, по жизни шагая,
Желаю тебе исполненья желаний!* * *
Желаю тебе, мой племянник,
Стать крепким и сильным мужчиной!
Стараться держать свое слово,
Стремиться к высоким вершинам!
Уметь достигать новых целей
И радовать близких все чаще!
Пусть будут любовь и здоровье,
Удача и личное счастье!* * *
 Племяннику сегодня пить и петь,
Не знать тебе ни злобы, ни агрессии,
Не кисни, брось, всё суета-сует,
Держись такой ты в жизни версии!
Здоровья воз и кучу денег,
Чтобы не думал ты о них,
И ощутил свободы прелесть,
Приятной, чистой, как родник!* * *
Далеко уж песни слышно,
Праздник славный ты задал,
Поздравляю, племяш, искренно,
Звенит в здравие хрусталь!
Крепкого здоровья, мира,
Славы только трудовой,
Не твори себе кумира,
С днем рожденья, дорогой!* * *
Тебе, мой дорогой племянник,
Я посвящаю этот стих.
Прочти и выучи на память
Слова мои – от сих – до сих!
Будь мудр и честен, будь отважен,
Не бойся никогда любить!
Тебе желаю – это важно –
Мужчиной настоящим быть!* * *
Дорогой племянник, будь всегда здоров,
Возмужай, окрепни у лесных костров!
Постигай науки, тайны ремесла,
Пусть не будут в тягость нужные дела!
Не скучай напрасно и стремись вперед,
Ждет тебя победы солнечный восход!
Будь хорошим парнем, в общем – молодцом!
В жизни стань Мужчиной!
Воином! Творцом!* * *
С днем рождения, племянник!
Знает кто, меня поймет:
Ты красив, как тульский пряник,
Сладок и румян, как мед!
Ярок, нежен, как цветочек,
Свеж и молод, как рассвет.
И племянниц (даже ― дочек!)
Лучше на всем свете нет!
Будешь даже с бородою,
Живи в счастье, не греша!
Светлой, чистой, молодою
Пусть останется душа!* * *
Тебе на праздник, мой племянник,
Хочу я счастья пожелать,
Чтоб больше радости и смеха,
Быть здравым и беды не знать,
На молодецкие потехи,
Чтоб сил достало у тебя,
Ну, а возникшие помехи,
Единым махом устранял!* * ** * *Племяннику сегодня пить и петь,
Не знать тебе ни злобы, ни агресии,
Не кисни, брось, всё суета-сует,
Держись такой ты в жизни версии!
Здоровья воз и кучу денег,
Чтобы не думал ты о них,
И ощутил свободы прелесть,
Приятной, чистой, как родник!* * *
Пусть милому племяннику
Везет во всем до старости,
А то, к чему он тянется,
Доставит много радости!
Пусть называют гением,
Умельцем или мастером!
Пусть будет много общего
С героем из блокбастера!* * *
Ты серьезен, не босяк,
Слову люди верят,
С праздником тебя, племяш,
С веселым днем рождения,
Чтобы налито у всех,
На столе цветочки,
Девушки вились вокруг,
Для веселой ночки!* * *
Племянник, поздравляю
Тебя от всей души!
Удачи пожелаю,
Ловить её спеши,
Как птицу, но запомни,
Племянник дорогой,
Что птица в клетке чахнет,
И даже, в золотой.
Поэтому, племянник,
Не прячь её от глаз.
Делись своей удачей
Со всеми. В добрый час!* * *
Пусть каждый день племяннику
Удача улыбается!
А все, за что берется он,
Мгновенно получается!
Пусть каждое желание
Со временем исполнится,
А новый день успехами
И радостью наполнится!* * *
Красив и обаятелен племянник,
Отзывчив, добр и хлопотлив.
Из него вырастит начальник,
В делах он будет кропотлив.
Ну, а пока он подрастает
И День рожденья отмечает,
Ему желают дядя с тетей
Успешным стать и быть в почете.* * *
В этот счастья день чудесный
Племяннику от чистого сердца я скажу
Ты самый прекрасный, любимый и честный,
Не передать, как тебя я люблю.
Пусть доброта твоя лучами льется,
Твой золотой характер – мамина гордость.
Мне радостно видеть, когда ты смеешься,
И ценю я веселую твою проворность.
Так будь же таким, по жизни шагая,
Желаю тебе исполненья желаний!* * *
Племянник – ты мне, как родной,
Пусть не возьмет ни скука,
Ни грусть не проберется в кровь,
Жизнь – радостная штука!
Ты не болей, живи, друг мой,
Как можно веселее,
Спокойной, радостной душой
Иди вперед смелее!* * *
Сегодня снова стал ты старше.
Сегодня сбудутся мечты.
Сегодня только для тебя: 
Хлопушки, шарики, цветы.
И вихри ярких поздравлений,
Что не так часто слышишь ты.
Вечерних красок настроенье.
Минуток сладко золотых.
Пусть будет жизнь твоя как пряник.
Счастливым будь всегда,
Любимый мой племянник!* * *
Желаю в день рождения племяшу
Веселья, коль когда-то заскучает.
Еды, питья, коль голод притомит
Достанут горе и печали ― счастья
Чтоб был в любви силен, как динамит
Дела не разрывали чтоб на части!
А вот теперь и главное, племяш;
При всем к другим истокам уважень
Не забывай ― родной ты, близкий, наш
Ну, будь здоров, племянник!
С Днем рожденья!* * *
Пусть племянника ждет счастье,
Закаляют трудности,
Постигаются науки
И любви премудрости!
Пусть удачи и успехи
Навсегда запомнятся!
Загадай хоть 100 желаний,
Каждое исполнится!* * *
 Тост поднимаю иль в письме пишу
(Одно другого здесь не исключает!):
Желаю в день рождения племяшу
Веселья, коль когда-то заскучает.
Еды, питья, коль голод притомит 
Достанут горе и печали ― счастья
Чтоб был в любви силен, как динамит 
Дела не разрывали чтоб на части! 
А вот теперь и главное, племяш; 
При всем к другим истокам уважень 
Не забывай - родной ты, близкий, наш
Ну, будь здоров, племянник!
С Днем рожденья!!! 
