Сваха, милая моя,
Поздравляю тебя я!
С Днем рожденья, дорогая,
Я здоровья пожелаю.
Дни твои пусть будут яркими,
Пусть засыплют все подарками,
Мы желаем  счастья море,
И не знай ты больше горя! * * *
Добрее женщины не знаю,
 Тебе я лишь любви желаю!
Сегодня, в праздник, в День рожденья,
Пусть славным будет настроение!
Тебя я, сваха, поздравляю,
Мечты исполнятся, я знаю!
Здоровой будь ты и счастливой,
Семьей своей всегда любимой! * * *
У свахи сегодня рождения День!
Поздравить ее нам конечно не лень!
Хозяйка, прекрасная мать и жена,
И с внуками, верим мы, будет нежна!
Желаем мы сваха тебе от души,
Чтоб дни твои были всегда хороши!
Здоровья побольше, добра и любви,
И в радости, в счастье, сто лет проживи! * * *
Молодая, озорная,
И такая заводная,
Хоть пол света обойти
Лучше свахи не найти!
С Днем рожденья, дорогая,
Счастья и любви желаю!
Будь прекрасною всегда,
Не грусти ты никогда! * * *
Наша сваха хороша!
И щедра ее душа.
В День рожденья я желаю,
Пусть радостью глаза сияют!
В гости все придут друзья
И любимая семья.
Милая, тебя мы ценим,
Дружбе нашей не изменим! * * *
Пусть глаза сияют счастьем,
В День рожденья и всегда.
Будут не страшны напасти,
Не придет в твой дом беда!
Сваха, мы тебе желаем
Жить чудесно много лет!
И сердечно поздравляем,
 Знаем, лучше в мире нет! * * *
Сватью поздравить сегодня хотим,
И в День рожденья мы ей говорим:
Нас наши детки с вами породнили,
И, к нашей радости, они друг друга полюбили.
А сватью мы за дочь благодарим,
«Спасибо» в этот день мы говорим.
Здоровья, улыбок, удачи во всём,
Тебя, сватья, любим, всегда в гости ждём.* * *
Поздравляем, новая родня!
В нем пожеланья крепости душевной,
Уверены, что не пройдет и дня,
Потребуется стойкость непременно.
Мы оба знаем, детки наши,
Конечно, друг для друга созданы,
Но к совершенству путь порой украшен,
Тернистыми дорогами, трудны,
Они порой, но мы преодолеем,
Все горечи и радости, пройдем,
Большой компанией будет веселее.
Мирить, уж пройденным путем.* * *
Зреет предложение
В родственном народе ―
Сватью в день рождения
Нам поздравить в оде!
Красотой отмечену,
Стройностью, трудом,
Славим чудо-женщину,
И семью, и дом!
Нет моршин на коже,
Сердце горячо...
Сватья, будь такой же
Ты лет сто еще! * * *
Сватья наша дорогая,
С днём рожденья поздравляю.
И хочу тебе сказать:
«Чтобы ты была красивой,
Милой, доброй и любимой.
Чтоб жила ты много лет
Без печали и без бед.
Тебе я так же пожелаю
Быть самой лучшей в мире мамой.* * *
Найти любовь, однако, сложно...
Но помощь нам не повредит.
Не нужно быть нам осторожными,
Ведь счастье ― просто впереди!
И этот день исполнен счастья,
И в этот день ― прими поклон!
Что пожелать тебе? Не знаю...
Скажу одно ― люблю давно...* * *
Сватья, тебе желаю счастья 
В день рожденья и всегда. 
Каждым мигом наслаждайся. 
Пусть исполнится мечта! 
Для тебя пусть даже солнце 
Ярче светит круглый гол 
Пусть удача улыбнётся. 
Пусть успех повсюду ждёт!* * *
Ты женщина красива и мила,
Сегодня ты совсем уж расцвела.
С днём рождения, родная сваха,
Пусть жизнь бурлит с большим размахом.
Тебе и счастья неземного,
И настроенья боевого.
Пусть молодость будет бесконечной,
А дружба с нами долговечной.* * ** * *