Внучка наша! Ты уже подросла!
(Помним, как играла прежде в манеже.)
Нет друзьям-подругам в доме числа,
Потому у нас бываешь всё реже.
Книжный шкаф, где сказки, напрочь забыт,
Манят «мани», кабаре, «мерседесы»…
Только нет у нас на это обид:
В каждом возрасте ― свои интересы!
Внучка! Честь блюди и умничкой будь,
Да науки постигай! (Ох, их много!),
Деда с бабушкой своих не забудь:
В будущее тебе открыта дорога!
Пусть без подарочной помады,
Тебя поздравить, внучка, рады!!!* * *
Из тысячи внучек узнаю свою,
А все потому, что безмерно люблю!
Любуюсь тобой и дуэтом смеюсь,
Легко в лучших чувствах своих признаюсь!
Пусть солнечный свет дарит радость всегда
И дождик :смывает всю. грусть без следа!
Будь счастлива, внучка, здорова, умна,
Прекрасных надежд, сил и планов полна!* * *
Совсем уже взрослою, внучка, ты стала,
Ума и тепла в твоем сердце немало,
Улыбка прелестна твоя и чиста,
Душой управляет твоей доброта,
Для нас ты, конечно, пока что ребенок,
Мы помним тебя средь игрушек, пеленок,
Слова твои первые, первый твой шаг,
И нам осознать нелегко нынче так,
Что ты не дитя! И пройдет дней немного,
Как ты зашагаешь своею дорогой,
Тебе мы поможем советом иль делом,
Поддержим твои начинания смело,
Ты можешь прийти к нам с любою бедой,
Разделим печаль или радость с тобой!
Так быстро ты, внучка, для нас повзрослела.
Мы помним, что ты не сидела без дела,
Всегда в помощь маме, при деле, при книжке!
Так пусть в твоей жизни плохие мальчишки,
Подруги неверные, злые друзья
Вовек не окружат твой дом и тебя!
Пусть любит Фортуна и греет теплом,
Пусть сердце горит только добрым костром!* * *
Любимое наше солнышко,
Беспечное наше чудо,
Пусть жизнь твоя будет полною
Тепла и счастливых дней!
Тебя поздравляем, внученька!
Пусть радостным смех твой будет!
Ты самая-самая лучшая!
Расти, хорошей, умней!* * *
Веселая девчонка, забавная хитрюшка –
Как много счастья в доме внучка принесла!
Будь счастлива и ты, малышка-хохотушка!
Желаю тебе радости, тепла!
Чтобы задорный блеск в глазах светился,
Чтоб легок был весь твой дальнейший путь!
А чтоб в прекрасную царевну превратиться,
Ты доброй и разумной будь!* * *
Внученька, родная,
В день рождения твой
Желаю быть обласканной
Жизнью и судьбой.
Счастья и здоровья,
Чертиков в глазах,
Везения и детской
Веры в чудеса!
Удачи, трудолюбия,
Друзей хороших круг...
Когда успела вырасти
Моя малышка вдруг?* * *
Видеть тебя― удовольствие,
Слышать твой смех ― умиление!
Нежно обнять ― море радости,
А поздравлять ― наслаждение!
Внучка, пусть в завтрашнем будущем
Все и всегда получается!
Солнышко греет и радует,
Счастье всегда улыбается!* * *
Совсем недавно держал на руках
Теплый комочек жизни,
И радовался – как никак
В нашей семье прибыль.
И вот теперь, рядом со мной,
Красивая и молодая
Сидит девушка с русой косой – 
Внучка моя дорогая.
Пусть же в жизни твоей всегда
Светит солнце здоровья и счастья!
И твой дом обходит беда
И разного рода напасти!* * *
Милой внучке с любовью хочу пожелать
Самых лучших друзей! Улыбаться! Мечтать!
Чтобы жизнь отвечала на всё лишь добром,
Чтобы счастье светилось в сердечке твоём!
Самых ярких чудес, самых красочных дней,
Больше смеха и радости в жизни твоей!
Удивительных снов, красоты, волшебства,
Чтоб желанья твои воплотились сполна!* * *
Славная девочка, ягодка, лапушка,
В доме - помощница, ласковый друг!
Мы восхищаемся, больше всех - бабушка,
Жить без заботы тебе недосуг!
Будь словно звездочка - яркой, блистательной,
Вырасти умной, здоровой, большой!
Будь романтичной, немного мечтательной,
Доброй, веселой, с прекрасной душой!* * *
Внученька! Радости яркой,
Море красивых букетов,
Добрых улыбок, подарков,
Нежного солнца и света!
Как разноцветная радуга,
Что в облаках появляется,
Пусть каждый день тебя радует,
Все твои сны исполняются!* * *
Пусть цветы для тебя расцветают,
Дарят много улыбок друзья,
И всегда остаётся, родная,
Яркой, солнечной жизнь у тебя!
Милой внученьке – светлого счастья,
Ласки, нежности и теплоты!
Будет всё, что захочешь, сбываться:
Верь в свои золотые мечты!* * *
Вот, ты и стала девочкой большой,
Перешагнула первую десятку.
Мы редко видимся, но образ твой
Я вижу: встала, делаешь зарядку.
Вот маме ты торопишься помочь –
Накрыть на стол, затем помыть посуду,
Прибрать постель и в комнате: за ночь
Игрушки разбежались все повсюду.
Я вижу, как из школы ты спешишь,
С подружками, болтая без умолка,
Ведь на уроках не поговоришь,
Иначе посещать, их нету толка.
А дома снова куча всяких дел,
И Барби, уж, пора переодеться.
Жизнь преподносит тысячи проблем
И ни куда от этого не деться
Учись лишь на пять, внученька, стремись!
В спорте первой выходи на состязания!
Смело дуй по жизни, не ленись!
Вот такие тебе будут пожелания.* * *
В день рождения, милашка,
Мы хотим тебе сказать:
Лучше внученьки, чем наша
В целом мире не сыскать.
Любим мы тебя безумно,
Больше смейся, не грусти.
Будь всегда благоразумной,
Умной девочкой расти.* * *
Любимой внучке в день рожденья
Хотели мы бы пожелать
Здоровья, счастья, настроенья
Сегодня, завтра и опять.
Пусть сбудутся мечты любые
О чем все могут лишь желать.
Сейчас твой день, моя родная.
И пусть теперь твои желанья
Воздушным шаром в небо улетят.* * *
С Днем рождения, внучка наша!
Ты на год теперь взрослей.
Ты у нас одна всех краше,
Всех умней и всех добрей.
Мы желаем, чтобы вечно
Оставалась ты такой,
Чтобы счастье бесконечно
Для тебя текло рекой.* * *
Веселушка, топотушка,
В детстве ты была,
Первая в дворе подружка,
Всех сдружить могла.
И сегодня – повзрослев,
Не теряй свой дар,
В мире много скучных дев,
Как садовый вар.
Темных, вязких, неподъемных,
К людям равнодушных,
Мой стишок хоть скромный.
Спасет от удушья.
Пустых, никчемных отношений,
В них ты старайся не попасть,
Жизнь потребует трудных решений,
Мы поддержим, не дадим упасть.* * *
В день рожденья милой внучки
Не беру уже на ручки!
Внучка подросла! ― Теперь
Королевой входит в дверь!
Только, коль в нее вглядеться ―
В глазках, в ручках, в губках, ― детство!
Внучка, с ним не расставайся,
Доброй, милой оставайся!* * *
Человечек ты мой маленький,
Покрасневшие глазенки.
Ты в слезах пришла из спаленки,
Протянула мне ручонки.
Для тебя пою я песенки,
Для тебя читаю книжки.
Я хочу, чтоб было весело
Загрустившей шалунишке.
Я хочу лучами радости
Осушить твои слезинки.
Я готов взбежать по радуге
За одну твою смешинку.* * *
Достану из шкафа конфеты, печенье –
Сегодня у внучки моей День рожденья!
Хочу пожелать семейного счастья,
Пусть ангел тебя бережет от ненастья!
Пусть слезы навеки тебя позабудут,
А счастье, удача всегда с тобой будут* * *
Внучка ― бабушкино счастье,
Внучка ― дедушкин цветок.
С Днем рожденья наше счастье!
Будь нежна, как лепесток!* * *
Свою внучку обожаю
И любуюсь ей с рожденья!
Получаю много новых
И приятных впечатлений!
Пусть все паззлы взрослой жизни
Сразу сложатся прекрасно!
Удается быть здоровой
И счастливой ежечасно!* * *
Ты - сокровище мое,
Дорогая внучка!
Сразу к сердцу ты нашла
Свой волшебный ключик.
Понимаю я тебя
Прямо с полуслова.
Будь красива и умна,
Счастлива, здорова!* * *
На небе зажглась ночная звезда,
В тот день, когда ты на родилась.
Все сказки читали лишь для тебя,
Что б только хорошее снилось.
И в твой день рожденье, хочу пожелать.
Когда ты на год повзрослела.
Здоровой расти, и не забывать.
Навещать своих бабушку с дедом.* * *
Твой праздник снова, внучка,
Ты уважительна, нежна.
Всё солнечно, без тучек,
Прекрасна и стройна.
Божественна, земная,
Лишь только подойдешь,
Ты душу согреваешь,
Как теплый летний дождь.* * *
Моя милая внученька, поздравляю тебя!
От бабушки желаю счастливого дня
Красивая моя, как аленький цветочек,
Я подарю тебе от радости замочек.
И ключик счастья, и цветы веселья
Из добрых сказок красоты ожерелье
Желаю тебе, моя принцесса
В жизни большого интереса!* * *
Внученька, тебя я поздравляю!
Вон, какая ты уже большая.
А ещё казалось бы недавно
Я тебя кормила кашей манной
А теперь от разных женихов
Нет отбоя у тебя, наверное...
Дай же бог найти тебе любовь
Светлую, большую... С Днём Рождения!* * *
Я помню, пела у кроватки
И первые слова твои,
С тобою мы играли в парке,
Для белки шишечку нашли.
Ты, внученька, мне как подруга,
Скажу, секрета не тая,
Стоит пусть счастье у порога,
И будь красива, как заря!* * *
Ах, внученька! Принцесса!
Красавица моя!
Как широко распахнуты
Невинные глаза!
Ты жизнь совсем не знаешь
И с куклами играешь,
А жизнь, игра большая
И куклы есть, родная,
Но ты к нарядам не тянись,
Ум наряжай и им гордись!
Желаю тебе, внучка,
Лишь радостей под ручку.
Да чтобы не болеть,
Цвести и хорошеть.
Ты стоишь на пороге открытий
У распахнутых к счастью дверей,
Я желаю тебе в день рожденья
Повстречать хороших друзей.
А еще я желаю солнца,
Счастья, нежности и любви,
Чтобы в жизни нашли откровенье
Твои детские планы и сны.* * *
Так замечательно, внучка, с тобой:
Ты никогда не скучаешь,
Нежной улыбкой своей день любой
В праздник всегда превращаешь!
Внученьке самой любимой моей:
Солнечной, ласковой, милой –
Только чудесных и радостных дней,
В мире быть самой счастливой!* * *
Внученька, девочка милая,
Мы обожаем тебя,
Всеми ты нами любимая,
Светлое наше дитя,
Всё мы желаем, что хочется,
Песен, улыбок, цветов,
Чтоб ты играла, как кошечка,
Был тебе мир и покой!* * *
Поздравляем нашу внучку, 
С днем рожденья, мотылек! 
Поцелуем в обе щечки, 
Расцвела ты, как цветок! 
Будь здоровой непременно, 
Умной, милой, дорогой! 
Лучшей внученькой Вселенной, 
Ненаглядной и родной!