У мальчишки день рожденья!
У мальчишки будет торт.
Приготовьте поздравленья,
Устанавливать рекорд.
Мама с папой поздравляют,
Счастья, радости желают!!! * * *
Чтоб в жизни твоей юной
Побольше было счастья,
Восторга впечатлений,
Родных людей участья.
Хороших книг и песен,
Посадок интересных,
Открытий, тайн и кладов,
Для мира неизвестных.
Здоровья, силы, роста,
И бодрости, и смеха,
Любви, надежды, дружбы,
Во всех делах успеха.* * *
У малыша сегодня именины,
У малыша полным-полно гостей!
Подарков целые витрины
Ты получил в один из лучших дней.
Ребенок, с Днем рожденья поздравляем
И беззаботных дней тебе желаем!* * *
Не жди, что в жизни будет каждый год
И каждый день в отрадой и наградой.
Несчастьем может оказаться радость.
Закатом обернется вдруг восход
Но как бы жизнь за горло ни брала,
Ты стойким будь перед бедою черной.
И голову не вешай обреченно,
Как ни были б горьки твои дела.
И, наконец, последний мой совет:
Ты не один на свете проживаешь,
Не делай для других людей вовек
Того, чего себе ты не желаешь.* * *
Ещё один счастливый год прошёл, 
Тебя он мальчик наш сделал чуточку взрослее. 
Пусть у тебя всё будет хорошо, 
И станешь ты уверенней, мудрее. 
Всегда будь счастлив, весел и здоров,
Наш мальчик, наше солнышко родное, 
И знай, что  наша нежность и любовь,
Забота, помощь - навсегда с тобою.
Пусть все твои несмелые мечты 
Жизнь превратит в победы и свершенья. 
Удачи тебе, счастья, красоты, 
Большой любви и дружбы, с днём Рожденья!* * *
 Ты стал всеобщим любимцем
С самого первого дня!
Сласти, подарки, гостинцы,
Дарят друзья и родня!
Ради тебя этот праздник,
Столько воздушных шаров!
Любим тебя, наша радость,
Быстро расти, будь здоров!* * *
 Исследуй родную планету
В походах по белому свету!
Приятных, веселых компаний,
Подарков, сюрпризов, мечтаний!
Пусть будет в тебе сила воли
И радость занятия в школе!
Решай все проблемы, задачи,
Здоровья тебе и удачи!* * *
 Прошел ты славный светлый путь
От люльки к парте школьной,
Сегодня музыкой звенит
Бежит смычок привольно!
Чтоб у тебя таких же дней
Без счета дальше было,
Не счесть чтоб преданных друзей,
И счастье чтоб любило!* * *
 Ты, как сентябрь, красивым будь,
И ласковым, как бабье лето,
И щедрым ты, как осень будь,
Воздастся сторицей за это!
И не стремись ты обрести
В душе спокойствие благое.
Нет в жизни легкого пути,
Так будь же сам источником покоя.* * *
Так хочется, чтоб был здоров,
Чтоб в мире прочном и надежном
Ты никогда не знал тревожных,
Зловещих атомных ветров.
Чтобы спокойно видел сны,
Забавно чмокая губами,
И были теплыми ветрами
Согреты дни твоей весны.* * *
Тебя сегодня поздравляем,
От всей души тебе желаем
Счастливых дней и нежной ласки,
Принцессу милую из сказки,
Победу трудную в борьбе ―
Пусть все достанется тебе!* * * 
Пусть ровными будут любые дороги ―
По жизни легко и стремительно мчись,
Решительней будь и уверенней многих,
К успеху нескромному рьяно стремись!
Пускай достигаются нужные цели!
Желаем, побед чтобы было не счесть
И чтоб на тебя все с восторгом смотрели,
Всегда будь достоин ты первых лишь мест!* * *
