Наш отец, семьи опора
И бессменный рулевой,
Может, мы порой и спорим,
Но всегда во всем с тобой.
Был и есть для нас примером,
Если нужно ― позови.
Сколь судьба тебе отмерит ―
Ты в здоровье проживи.* * *
С Днём Рожденья, пап, тебя! –
Говорим мы все, любя.
Ты у нас ведь самый сильный,
Самый мудрый, справедливый.
Мы с мамулей за тобой,
Как за каменной стеной,
Не боимся ничего...
Папочка, тебе всего
Мы хорошего желаем!
Поздравляем! Поздравляем!* * *
С днем рожденья папу поздравляя,
Юности и счастья я желаю!
Будет жизнь, как солнышко сиять!
Искры радостные рассыпать!
Лучше папочки на свете нет!
Есть шампанское, любовь и свет!
Еще больше радостных хлопот
Месяц твой в подарок принесет!* * *
Сегодня папа как с картины
Ему справляем именины
Нарядный галстук и костюм
Уже успел поздравить кум.
Гостей собрался полный дом
Все уместились за столом.
Будь самым смелым и отважным
Смышленым, добрым, умным, важным.
Дай Бог тебе счастливых дней
И самых лучших сыновей.
Иди по жизни очень смело
И дело чтоб не надоело.
Ходи лишь светлыми путями
И оставайся вместе с нами.* * *
В папин день рожденья,
Поздравление в стихотвореньи:
Сильный, мудрый, справедливый,
Ты оплот семьи счастливой!
Лидер ты во всех делах,
А не только на словах!
Будь здоров и весел в меру,
Лучше нет для нас примера!
Не выразить в словах признанье,
Быть отцом ― твое призванье!* * *
 Папочку собрались мы поздравить,
Крепкого здоровья пожелать!
Ведь добрее и умнее папы
В целом свете больше не сыскать!
Проживи, родной, как можно дольше!
Радуй нас, учи и наставляй!
Береги себя, детей жди в гости,
Волноваться нас не заставляй!* * *
Папа сегодня именинник,
Ему и тосты, и пирог,
Тебе послание решили, так,
Для начала – будь здоров!
Всех радостей, удач и света,
Еще – сердечного тепла,
Спасибо за твои советы,
За чашу мира и добра.* * *
Самый ты любимый папа в мире,
И тебе нельзя зла пожелать,
Заслужил ты лишь только счастья,
Я об этом не устану повторять.
За любовь за доброту и за ласку
За отцовский верный совет
Тебе родной наш папа, мы желаем
Здоровья и счастья, долгих-долгих лет.
Твоя молодость пусть не убудет,
Вместе с ней и любовь, доброта.
Пусть гостем в доме твоём вечным будут
Счастье, покой и мир, теплота!* * *
Лучше нет на свете папы – 
Все умеешь ты:
И носить как нужно шляпы,
И дарить цветы.
Все починишь, все исправишь – 
Равных не найдешь.
И уху, бывало, сваришь – 
Тебя не превзойдешь.
Мы тебе желаем дальше
Всюду успевать,
Чтобы полно и без фальши
Жизнь всю постигать!* * *
Папочка! В рожденья твой
День – в году счастливый самый –
Ты – мой светлый, золотой,
И тебя мы славим с мамой!
Не считая дни, года –
Красотою многокрылым,
Папа, будь таким всегда –
Добрым, умным, сильным, милым* * *
Отец, мы в огромном долгу у тебя,
Ты жил на земле, не жалея себя!
Старался, работал, растил и питал,
Прекрасно, достойно детей воспитал!
Желаем здоровья и жизненных сил,
Хочу, чтобы ты никогда не грустил!
Желаю тебе много радостных лет,
Спокойных, счастливых, со вкусом побед!* * *
Папа, вот и настал новый год,
Новый год твой жизни приметной,
Ты живи без проблем и забот,
Чтоб достичь своей цели заветной!
Чтоб сбывались планы твои,
Чтоб мечты всегда бы сбывались,
Чтоб родные всегда берегли,
И друзья бы рядом оставались!* * *
Была бы, папа, такая сила
И если бы только мы могли
Б все земное счастье мира
В твой день рожденья преподнесли
Мы б все цветы в один собрали
В огромный праздничный букет
Тебе на память подарили
Как тонус жизни на сто лет
Пусть в жизни твоей молодой
Все будет красиво и ясно
И радость спешит за тобой
И горечь приходит не часто
Пусть сбудется все чем живешь
В мечтах дорогих и горячих
И дружит с тобою удача
И путь будет прям и хорош* * *
Папочка наш драгоценный,
Сегодня пришел праздник бесценный,
Тебя поздравляем искренне мы,
Любые сбывались твои чтоб мечты,
Чтоб было здоровье как у быка,
И звонко хрустели купюры в руках,
Чтоб с мамой вам весело проводить время,
И не нести никакие потери,
Долгого века тебе мы желаем,
И при свечах плодотворных свиданий!* * *
Милый папа, поздравляем,
Счастья, радости желаем,
Не грустить, не огорчаться,
Быть веселым, улыбаться.
Лет до ста еще прожить
И всегда здоровым быть.* * *
Ты – наша надежность, опора и сила,
И главный мужчина в семье.
И как бы жестоко нас жизнь не косила,
Найдем мы защиту в тебе.
Мы любим тебя, как отца, и как мужа
За мужество, строгость и честь,
Огромное сердце, широкую душу,
И просто за то, что ты есть.* * *
Чтобы с мамой не ругался
Пожелаю папе я!
Чтоб счастливым оставался,
Как и вся его семья!
Чтоб откладывал валюту,
Ведь запросы-то растут!
Мы одеты и обуты ―
Денег куры не клюют!* * *Милый папа, дорогой,
Счастье в том, что мы с тобой,
Мы тебя так сильно любим,
Слушаться всегда мы будем.
Папа наш всех лучше, краше.
Счастье ты и радость наша.
Кто всех выше и сильней,
И красивей, и стройней?
Кто всегда за нас горой?
Папа милый, дорогой.
Мы тебе желаем счастья,
Чтобы все тебя ненастья
Обходили стороной.
Будь здоровый,
Не больной.* * *
Сказать «спасибо» ― это мало,
Мы все в долгу перед тобой.
Дай Бог тебе здоровья, папа.
Желанье всей родни большой.
Твоё тепло, твоё добро,
Всегда оно нас окружает,
И станет на душе тепло,
Когда твой праздник наступает.
Сегодня день рожденья твой,
Дай Бог тебе хорошего здоровья,
Пусть в очаге твоём ютится лишь покой,
Согретый счастьем, радостью, любовью.
Желаю жить без грусти и печали,
И счастье как ромашки собирать,
Чтоб трудности тебя не огорчали,
Всю жизнь смеяться и не тосковать.
Хотим поздравить с днём рожденья,
И счастья в жизни пожелать,
На жизнь не стоит обижаться,
Не стоит в жизни унывать.
Пусть будет всё: гроза, метели,
Пусть будет радость и покой,
А если очень будет грустно,
То знай, что мы всегда с тобой.* * *
Посмотри, какой рассвет!
Облаков сегодня нет.
Здравствуй, папа! Этот день ―
День рожденья твой! Сирень
Распустилась под окном.
Ах, какой красивый дом!
Весны будут нам светить,
Листья ― речи говорить
Я желаю всех огней
Юности в душе твоей!
Творческих часов тебе,
Ежевики на тропе.
Будто солнечные дни
Яркие глаза твои!* * *
Удач больших и крепкого здоровья,
Не знать, отец, Вам горя никогда!
Пусть ангел вас хранит покровом,
Живите в цвет Вы долгие года!
К Вам в день рождения гости придут,
Радостью полной глаза заискрятся,
Внуки стареть никогда не дадут,
Мира в семье и огромного счастья!* * *
 Папа именины с шиком,
Широко всегда гулял,
Этот год не исключенье,
Всех ты в гости посзывал.
Для тебя мы все готовим
Замечательный сюрприз,
Чтоб ты был всегда здоровый,
Это главный жизни приз!* * *
Твой сегодня день, папуля, с днём рождения тебя!
Будут песни, поздравленья, восхваления тебя!
Будь всегда хорош собой, и здоровый, не хмурной.
Продвижения по службе ― ты для нас давно герой!
Пожелаем счастья, удачи, тепла и добра,
Чтоб радостью только светились глаза!* * *
 Желаем пап в который раз
Здоровья, счастья, радости.
Желаем вместо всех наград
Побольше юбилейных дат.
Пусть светлых дней не рвется нить
Ни грустью, ни бедою.
Желаем бодрость сохранить
И сердце вечно молодое.* * *
Пусть у папы в жизни будет
Все, что только пожелает,
Пусть свои автомобили,
Как перчатки, он меняет!
Пусть здоровье и удача
Никогда не покидают,
А в семье и на работе
Любят, ценят, уважают!* * *
 На фото есть в альбоме старом,
Ты, папа, бравый молодой,
Там аксельбанты, как гусара,
Военной формы строгий крой,
В твой праздник мы их достанем,
Ведь честно Родине служил,
Тебя по воински поздравим,
Чтобы всегда ты бравым был!* * *
 Папа, пусть будет жизнь твоя прекрасной,
В семье погода ― только ясной.
Пусть льются нежных слов потоки,
Пусть радость в доме бьет ключом,
Не режут слух слова ― упреки,
И беды будут нипочем.* * *
Спасибо, отец, за родительский дом,
Огонь очага и за свет милых глаз!
Что жил только честным и вечным трудом,
Спасал, помогал бескорыстно не раз!
Пусть вечер украсит твой преданный друг,
А утро ― свет солнца на весь небосвод,
Пусть ночью согреет тепло добрых рук,
А день будет сказкой российских широт!* * *
 Милый папочка, поздравляю:
День рожденья у тебя!
На столе все угощенья,
Собрались родня, друзья.
Пожелаем мы добра,
Больше светлых дней.
Будь удачлив и богат,
Здоров и не болей!* * *
Отец, для нас пример во всём ты,
Как жить достойно, честь беречь,
Любить, в невзгодах быть спокойным,
Как сердца доброту стеречь.
Поклон в твой светлый день рожденья
Тебе от любящих детей,
По жизни мы – твоё творенье,
Спасибо скажем – без затей!* * *
Что пожелать тебе в твой день рожденья,
Который стал твоим началом?
Чтоб никогда печали тень
Твои глаза не омрачали..
Большой любви на целый век
И счастья тоже львиной доли.
Всего-всего, чем человек бывает
Искренне доволен.
Будь счастлив в этот день рожденья!* * *
Отец! Ты мне всегда служил примером!
В твой день рожденья этот мой стишок
Серьёзным будет и шутливым в меру,
И памятным, как каждый мой звонок!
Пусть силы никогда не оставляют,
Навек не угасает оптимизм!
Улыбка юным жемчугом сияет,
А жизнь стремится в гору, а не вниз!
Будь молодым и телом, и душой.
Запомни: рядом сын всегда с тобой!* * *
Папа милый, дорогой,
С детства ты всегда со мной,
На футбол со мной ходил,
И игрушки мне дарил!
С Днем рожденья поздравляю,
Крепким быть сто лет желаю,
Бодрым, радостным, здоровым,
Чтобы все случалось снова:
И любовь, и счастье тоже,
Чтоб ты был еще моложе!