В этот день знаменательный, главный
Поздравляем с прекрасною датой,
С Днем Рождения фабрики славной
Мы спешим вас поздравить, ребята! 
Пожелаем здоровья, терпенья,
Чтобы в наши не легкие дни
Нам хватало удачи, везенья,
Чтоб достигнутое сохранить!©* * *
Фабрика родная в этот день! 
Ты нарядней, ярче и светлей: 
От убранства радуется глаз ― 
Нет дороже и милей для нас! 
Раньше не входило и в мечты 
То, что нынче производишь ты: 
То, что все мы с качеством творим, 
Покупают Лондон, Рига, Рим!
Выпивку с куреньем запретив, 
Ты сплотила дружный коллектив; 
Ветераны славный опыт свой 
Молодым передают с лихвой. 
Хоть невелика сама, мала, 
Выход в жизнь большую нам дала, 
Научила нас работать, жить, 
Да к тому ― ценить, любить, дружить! 
Фабрике желаем в юбилей: 
С нами будь века и не болей! 
Стройся, развивайся, молодей, 
Полнись свежих мыслей и идей!!!