Есть женщины, что на тебя похожи,
Милы, любезны, словом, хороши.
Да, это так, но мне всего дороже
Прекрасный свет твоей святой души.
О, как она, твоя душа, красива.
Ты как звезда была в моей судьбе.
Хочу сказать за все тебе «спасибо»
И до земли поклон отдать тебе.* * *
Позволь, любимая, родная,
Преподнести тебе цветы,
Прибавив все, что я желаю,
К тому, чего желаешь ты.
Я каждым лепестком укрою
Твой безмятежный силуэт
И сокровенный приоткрою
От всех утаенный секрет.
Букет - ведь это не гадалка,
Любви ромашковой не верь.
Я, на руках держа "русалку",
Ногой скорей прикрою дверь.
От самых жарких, самых нежных,
От самых трепетнейших слов
Твои без сна сомкнутся вежды...
Потом, за праздничным столом
В бокалах отразятся свечи...
Весь мир расстает... Мы одни...
Как хорошо, что есть на свете
Свои у всех рождений дни.* * ** * *Любовь - загадка не из легких, 
Но мы сумели отгадать.
Сегодня милой День рожденья! 
Хочу сегодня пожелать
Счастливой быть, цвести как роза 
И никогда не унывать.
И даже в лютые морозы 
Тепло дарить и принимать.
Пусть Жизнь безудержной рекою
Течет к достатка берегам.
Случилось так, что связаны судьбою.
Я никому тебя, родная, не отдам!
С Днем рождения, родная!
Пусть сбудутся желания, мечты!
Спасибочки за то, что ты такая!
Тебе стихи сегодня и цветы!* * *
С днем рожденья! В этот праздник
Дай мне руку ― и пойдем.
Новые рассветы счастья
Есть у нас, и мы вдвоем.
Мимо встреч и ожиданий,
Разных сказок пролетим.
Отворим сердца признаньем,
Жарким чувством отворим!
Догорели все печали,
Есть теперь любви привет.
Начинаем, как сначала.
И хочу сказать в ответ:
Я люблю тебя, мой свет!* * *
Жена моя, ты ангел мой,
Сегодня День Рожденья твой,
Тебе желаю я удачи,
И пусть глаза твои не плачут,
Цвети как незабудка ты,
Сбывались чтоб твои мечты,
Успехи были в любом деле,
Не слышать ломоты чтоб в теле,
Любить и радоваться миром,
И наслаждаться этим пиром!* * *
Как трудно передать все чувства
Строке отдать порыв мечты!
Но я скажу, пусть безыскусно,
Что в мире всех прекрасней ты!
Что сердце это испытало?
Не оживить строкою вновь.
Давай вина нальем в бокалы,
Тогда поймешь меня без слов!
Давай обнимемся так нежно,
Как будто в мире мы одни.
Любовь, как океан, безбрежна.
И впереди удачи дни!
Тебе я стих сложил весенний,
Чтоб подарить ко дню рожденья!* * *
Женою быть ― святая роль
При своем муже греть очаг,
Ты королева ― он король.
И пусть навеки будет так,
Хранительница очага,
Плеяда тихого поэта,
Ты даришь всей семье луч света,
Лишь улыбнешься ты слегка.
И пусть улыбкою своей,
И нежным взглядом греешь душу...
Покой ничто пусть не нарушит,
Пусть дарит мир душе твоей
И грех и сладость светлых дней.* * *
Соединила нас любовь
И вместе свел нас ангел счастья
Среди людей, среди Богов.
Так не постигнут же тебя ненастья!
Пусть будет крепкою и прочной
Здоровья линия, души,
Любви желаю чистой, непорочной.
Терпения, добра и силы,
А так же пусть сбываются мечты.
Здоровья океан – безбрежно,
Успехов в жизни безмятежных
Ведь в жизни есть много путей.
Один из них – растить детей,
Три дела каждый должен сделать ―
Дом строить, и скворечник делать
Нам этого не надо. Потому, что счастье
Умеет без причины обходить ненастья.
И радость видеть тебя со мною рядом
Испытывать любовь одним лишь взглядом.* * ** * *
Чем дольше я с тобой живу,
Тем больше убеждаюсь:
Ты ― словно сон мой наяву,
Любовь моя большая!
Нет тебе подобной
На нашей всей планете.
Желаю быть здоровой
На счастье мне и детям,
И никогда не плакать,
Красу свою губя...
Всей жизни моей радость
Зависит от тебя!* * *
Ты ― сокровище мое,
Тебя я просто обожаю,
И в день рождение твое
Тебя сейчас я поздравляю!
Супруга, будь всегда собой,
Тебя такой ведь полюбил я,
Я каждый день горжусь тобой
И каждый день ценю тебя!* * *
За то, что в разгар непогоды
Согреет домашний очаг,
И здесь не сразят нас невзгоды,
Не страшен опаснейший враг,
За то, что настолько красиво
Всё в нашей совместной судьбе.
И просто за женскую силу
Большое спасибо тебе.* * *
Что подарить, тебе я не знаю,
У тебя уже всё, вроде бы есть,
Дарят цветы, удачи желают,
И разных подарков, не перечесть.
Отдал бы всю жизнь, но ты понимаешь,
И так больше жизни тебя полюбил,
Отдал бы любовь, но ты точно знаешь,
Её уж давно, я тебе подарил!* * *
С днем рожденья тебя поздравляю,
Самый близкий, родной человек,
И здоровья тебе я желаю
Не на год, а на долгий твой век!
Среди сильного зноя, ненастья,
Среди горя, обмана и лжи
Я желаем тебе только счастья,
Только преданности и моей любви!* * *
Для тебя зажигаются звезды,
Для тебя – все слова о любви!
Пусть легко исполняются грезы
И любые желания твои!
Для тебя – и везенье, и счастье,
Каждый лучик и каждый цветок!
Этот мир, несравненно прекрасный, ―
У твоих восхитительных ног!* * *
Ах, жена моя родная,
Ты – загадка не простая.
Красота твоих волос...
Женственность твоя – вопрос,
Женственность твоя – ответ,
Образ, тайна и сюжет.
Ты – погибель и спасенье!
Поздравляю с Днём рожденья!* * *
С Днем рождения, жена,
Ты любви нашей верна,
Ты заботлива, красива,
Выступаешь, словно дива!
Восхищаюсь я тобой,
Самой лучшею женой,
Потому что мной любима,
От чужих мужчин хранима!* * *
Прости, что редко говорю - люблю
Искренне перед тобой я извиняюсь
И от всего тебя родная я уберегу
И за ошибки свои тоже каюсь.
Но сегодня громко я признаюсь,
Что жизнь не представляю без тебя
Когда в разлуке, я просто маюсь
С днём рождения, любовь моя!* * *
С тобою, как в сказке, живу!
Гляжу на хозяйку-жену
И радуюсь. День этот твой
Вдвоем проведем мы с тобой!
Пусть будет сладким вино,
Пусть солнце светит в окно!
Пусть небо будет, как море,
Но глубже ― глаза твои!
И пусть же в этом просторе
Расправятся крылья любви!* * *
Для меня ты загадка Вселенной,
Лучик солнца и отблеск звезды.
И назвать тебя обыкновенной
Мне нельзя, это будешь не ты!
С Днем рожденья, жена! Пусть сверкают
Изумрудным сияньем глаза.
Пусть удачи тебя окрыляют,
Чтоб от счастья звенела слеза.
Не любить мне нельзя эти очи,
Эти тонкие струны души!
Мне блаженство с тобой дарят ночи,
Безмятежные ночи в тиши! * * *
Женушка-голубушка,
Заинька родная!
В этот светлый день
Ты сегодня выходная!
Все по дому сделаю,
Ужин при свечах,
Буду серенады петь
На разных языках!
Тебя такую сладкую,
Как хрупкое печенье,
Сегодня поздравляю
С Днем рожденья!