Крестник, с днём рождения 	
Поздравление от Карлсона 	
Ты, сын, на свете лучше всех * * *
Дорогому крестнику желаю
Черпать силы в радости и вере!
Дружбу и поддержку обещаю,
В солнечное будущее верю!
Пусть откроет тайны мир Вселенной,
Делятся секретами ремесла!
Будь счастливым, добрым непременно,
Настоящим парнем ― умным, взрослым!* * *
Дорогой мой крестник, я желаю 
Счастья и удачи – без помех, 
Пусть тебя в пути сопровождают 
И любовь, и радость, и успех…
Пусть тебе легко все удается, 
Будут рядом верные друзья 
И всегда от жизни достается 
Лучшее, достойное тебя!* * *
На Земле Богов наместник,
Сам ― кумир наш, наш божок,
С днем рожденья, милый крестник,
Самый лучший мой дружок!
Молод-зелен, друг, пока ты,
Ходишь пусть под стол пока,
Плечи сильные покаты,
И тверда твоя рука.
Да к любви готово сердце,
Полна горница ума...
Не успеешь оглядеться ―
Станешь бабушкой, кума!
Слыви всегда, мой
Ненаглядный крестник,
Среди людей как чародей-кудесник!* * *
Любимый крестник – это чудо!
Мне очень повезло с тобой,
Пускай завидуют все люди,
Что крестник у меня такой!
Тобой горжусь я, без сомненья,
Услышать главное спеши:
Тебе желаю в день рожденья
Здоровья, счастья от души!* * *
Мой крестник дорогой!
Тебя я поздравляю!
И в День рожденья твой
Блаженства я желаю!
Ты Господу молись, 
Тебя он не оставит,
К добру всегда стремись,
Господь тебя прославит! * * *
Сынок! Тебе желаю счастья,
Пускай Господь тебя хранит!
Пускай минуют все ненастья
И Боженька благословит!
Мой крестник, будь ты нам отрадой,
Будь добрым, умным, дорогой,
В твой День рожденья очень рады
Желать тебе удач, родной! * * *
Я так горжусь тобой, мой крестник,
Ценю уверенность в себе!
Пусть защитит нательный крестик
От всех превратностей в судьбе!
Запомни заповеди Божьи
И честь мужскую не роняй!
Знай, в жизни многое возможно,
И никогда не унывай!* * *
Крестник, любимый, с праздником тебя!
День рожденья, как поётся, только раз в году,
Желаем, чтобы рядом были лучшие друзья,
Нательный крестик приносил удачу и отгонял беду.
Сынок, ты радуйся, ведь молод ты и волен,
Нельзя желать по жизни лучшей доли,
День каждый принесёт удачу, и доход,
А неприятностей и время не придет.
Мечты сбывались дружной чередой,
Внутри тебя вещал чтоб глас пророка!
Господь хранил тебя от злого рока,
Чтоб воли в трудностях унынью не давал!
Поздравленья с днем рождения крестнику* * *
 Сегодня, крестник, твой день рожденья,
Веселый смех пускай идет кругом,
С утра всем двери настеж мы открыли,
И счастье мы впустили в дом!
От нас прими ты пожеланья
Здоровья крепкого, и счастья и добра,
Любви большой, чутья и пониманья,
И чтоб везло по жизни, ведь жизнь игра!* * *
Прими от крестной мамы поздравленья – 
Сегодня день рожденья у тебя!
Тебе скажу, мой крестник, без сомненья – 
Ты очень много значишь для меня.
И я желаю искренне удачи,
Успехах в начинаниях, делах,
Чтоб становился с каждым днем богаче,
Чтоб начал день с улыбкой на устах!* * *
Любимый крестник – это чудо!
Мне очень повезло с тобой,
Пускай завидуют все люди,
Что крестник у меня такой!
Тобой горжусь я, без сомненья,
Услышать главное спеши:
Тебе желаю в день рожденья
Здоровья, счастья от души!* * *
Хочу пожелать тебе, крестник,
Хранить свою чистую душу!
Носить на груди тельный крестик
И сердце внимательно слушать!
Иметь в жизни цель и дорогу,
Подруг и друзей настоящих!
Быть сильным, здоровым и умным,
Достичь результатов блестящих!