Парень, будь счастлив в рождения День!
Желаем тебе исполненья мечты,
Желаем сердечной простой доброты,
Любви пожелать тебе тоже не лень!
Желаем! Лишь только ее ты узнай,
 Придет она пусть в этот день для тебя,
И сердце откроет свое, и любя,
Вы будете счастливы, так что – встречай! * * *
Сколько можно в День рожденья пожелать?
Для тебя – не жалко ничего!
Парень, мы желаем не страдать,
И добиться счастья своего.
Пусть идут года, ты не грусти.
Будет все прекрасно, знаешь сам.
Будет тебе вечно пусть везти,
Только верь ты парень чудесам! * * *
Ты молод и силен,
Ты парень – хоть куда!
Красив ты и умен,
Решителен всегда.
Желаем не болеть,
И в День рожденья твой
Желаем не стареть,
Ты, парень – наш герой! * * *
Пусть все, что загадано – сбудется,
Плохое, пусть позабудется.
Ты, парень, смотри веселей
На жизнь, на людей, на друзей!
Сегодня, в твой День рождения,
Желаем тебе мы везения.
Печали пускай все уйдут,
А радость и счастье придут! * * *
Желаем здоровья, отличных успехов,
Больше улыбок, веселья и смеха,
Жизни и юности в сердце горячем,
Веры, надежды, удачи в придачу,
Верных друзей и крепкой любви.
Лучшее всё в этот день получи!* * *
Ты такой веселый, классный,
Лучше парня не найдешь!
Знают все вокруг прекрасно – 
В дружбе ты не подведешь!
Все вопросы и проблемы
Также ты легко решай,
Счастлив будь, во всем будь первым,
Никогда не унывай!
 * * *Клевый парень – это круто!
Клевый парень – это ты!
День рожденья твой, как чудо,
Исполняет все мечты!
Будь во всех вопросах докой,
Продолжай себя любить,
Чтоб до старости глубокой
Клевый имидж сохранить!
 * * *Ты взрослым стал, 
И мы тобой горды! 
Ты воплотил в себе 
Семейные черты: 
Веселый, энергичный 
И умелый, 
Средь слабых - добрый, 
Среди сильных -смелый. 
И мы хотим, 
Чтоб жизнь твоя была 
Чиста, светла, 
Избавлена от зла, 
И чтобы отличали среди всех 
Тебя удача, счастье и успех!* * *
Спеши прочесть как можно больше книг, 
Спеши потрогать клейкий лист березы, 
Спеши поймать восхода солнца миг 
И осушить спеши девчонке слезы. 
Спеши на помощь, если ждут тебя, 
А коль не ждут - спеши придти незваным: 
Ведь лучше появиться слишком рано, 
Чем поздно или вовсе никогда. 
Спеши в атаку, если пробил час 
И прокричали боевые трубы. 
Спеши быть мужественным, но не грубым, 
И раздели, что спрятал про запас. 
Не поддавайся злу и зря не злись, 
Спеши поспорить, если мыслишь розно. 
Спеши, но никогда не торопись 
Будь человеком, а не просто взрослым.* * *
Молодой, спортивный, юморной,
Нам всегда так весело с тобой.
Поздравлять тебя сегодня будем –
Завалим в гости целою толпой.
Желаем, чтобы девушки любили,
Друзья с тобой – и в воду, и в огонь.
Фортуна пусть ведет тебя по жизни,
Взяв в руки мудрые твою ладонь!* * *
Удачи тебе в начинаньях желаю
Что бы все, что не делалось – к лучшему было
Кроме того, любви пожелаю
Милой и доброй. А так же красивой.
Что бы здоровье всегда на уровне было
И в счастливые дни тебя не подводило
Время неудач на мгновенье застыло…
И только по течению жизни, что б плыл ты.* * *
Какие в жизни есть соблазны,
Каких не встретишь ты преград,
Не падай на колени сразу,
Не жди посредственных наград,
Ты молодой и очень сильный,
Все можешь встретить на пути,
Не упади ― стань человеком,
Сумей себя всегда найти,
И поздравления друзей припомни,
Когда наступит трудный час,
Что счастья в жизни пожелали,
Хорошим словом вспомни нас.* * *
В эту красивую дату природы
Мы от чистого сердца, любя,
С днем рождения с улыбкой
Поздравляем сегодня тебя
Наш любимый, родной, дорогой!
Знай, мы счастливы рядом с тобой!
Цветов тебе любимый, целый ворох,
В подарок ― самая красивая звезда.
Здоровым будь, веселым и счастливым,
И в этот день, и завтра, и всегда. * * *
Сегодня, в Твой День рождения,
Я хочу пожелать Тебе:
Огромной любви и простого везения,
Здоровья и счастья, быть первым везде.
Тебе подарю я букеты осенние
И легкий морозец с утра.
И пусть для Тебя распускаются белые,
И по небу мчатся вперед, облака.
Чтоб ветры Тебе шелестели дубравами,
Чтоб яркое солнце светило всегда.
И чтобы глаза Твои добрые, славные
Средь моря людей выделяли меня.* * *
 Ты ― рядом, и все прекрасно:
И дождь, и холодный ветер.
Спасибо тебе, мой ясный,
За то, что ты есть на свете.
Спасибо за эти губы,
Спасибо за руки эти.
Спасибо тебе, мой любый,
За то, что ты есть на свете.
Мы ― рядом, а ведь могли бы
Друг друга совсем не встретить...
Единственный мой, спасибо
За то, что ты есть на свете.
Ты ― рядом, и все прекрасно:
И дождь, и холодный ветер.
Спасибо тебе, мой ясный,
За то, что ты есть на свете.* * *
 Желаю, чтоб счастье тебе улыбалось
Чтоб жизнь протекала без зла,
И только хорошее в жизни встречалось,
Плохое ушло навсегда.
Пусть годы идут, ты не будь им подвластен
Пусть в сердце добро не исчезнет вовек,
Здоровья желаю тебе я и счастья,
Любимый ты мой, дорогой человек.* * *
Всегда твои согреют руки
И взгляд наполнит добротой,
С тобою я не знаю скуки,
Как хорошо, что ты со мной.
Пусть твой праздник отмечают
Так, чтоб помнить целый век.
Как и я все точно знают:
Ты – прекрасный человек.* * *
Поздравляю тебя, дорогой,
Очень важная дата сегодня,
Закрывай-ка глаза – выходной
День обещан тебе. Он не годен
Рано чтоб просыпаться, бежать,
А потом все трудиться, трудиться –
В этот день можешь ты полежать,
Отдохнуть – а потом веселиться.
К счастью, в твой день рожденья, родной,
Рада я – мой подарок большой
Удивил тебя, мой дорогой.* * *
Мы только строим отношенья,
Мы только дружбу завели.
И каждого грызут сомненья:
Свою ли мы судьбу нашли?
Пока нам это неизвестно ―
Все скажет время и любовь,
Если нам будет вместе интересно
И будем видеться мы вновь и вновь,
Тогда Амур нас познакомил не случайно.
И значит, судьбы наши решены.
Но, а пока все это тайна ―
Мы будем лишь себе верны.
Я только что сказала пожеланье,
Но еще раз его я повторю:
Себе будь верен и вселенской тайне,
Ее тебе я в День рождения дарю!* * *
Пусть солнышко согреет утро
Отметим этот праздник вместе
Зови друзей, пусть будет круто
Да и подарки уж на месте!
Развлечься повод есть приличный
А все вокруг пусть веселятся
Ведь День рожденья! Всё отлично!
Осталось только удивляться!
Красивый ты сегодня ― очень!
И от тебя я без ума...
Ромашка знает, между прочим
Узнаю у неё сама....* * *
С днем рожденья, друг мой милый!
Уникум, неповторимый,
Радостно с тобой всегда,
Ты компании душа.
Ты ― поддержка всем, опора,
Ты улаживаешь ссоры
И легко со всеми ладишь,
Радость и веселье даришь.* * *
 Тебя поздравить с днем рожденья
Хочу сегодня, рыцарь нежный.
Отбрось заботы и сомненья,
И планов список свой безбрежный.
Ты в этот день, хотя б на миг,
Забудь былые сожаленья,
И то, чего уже достиг,
И предстоящие свершенья!
Все будет у тебя, я знаю.
Ты добрым светом окружен.
И от души тебе желаю,
Чтоб ты был счастьем осенен!
Твой взгляд меня всегда ласкает,
И сердце трепетное тает,
И будет непременно прежним,
Заботливым и очень нежным.* * *
В этот вечер, мой ласковый, милый,
Я хотела тебе сказать,
Что люблю тебя, где бы ты ни был,
И кем не мечтал бы ты стать.
Пусть невзгоды утекают водою,
Счастье сыплется, как град.
Я хочу быть всегда с тобою,
Чтобы каждому дню ты был рад!* * *
Ты – надежный, как скала,
Самый сильный, добрый, нежный.
Утонуть бы я смогла
В нежности твоей безбрежной.
Поздравляю, дорогой.
Счастья, радости, везенья
Пожелать тебе с душой
Я хотела б в день рожденья* * *
В этот светлый праздник твой
Подарить хочу я
Радость, счастье, смех рекой,
Сотни поцелуев.
И на жизненном пути
Ласки доброты.
В мире парня не найти,
Лучшего, чем ты.* * *
С Днём рожденья, с Днём веселья!
Пожеланья принимай:
Будь счастливым! Будь удачлив!
Никогда не унывай!
Пусть в дороге тебе светит
Справедливости звезда!
Пусть любовь тебя заметит
И не бросит никогда!* * *
 Как счастлива, что вместе мы,
Как счастлив ты, не знаю:
Дарю сама себе цветы,
Ты молча мне киваешь.
Я говорю тебе «люблю»,
Ты что-то нервно шепчешь.
Ты говоришь «уже я сплю»
На моё «прижми покрепче».* * *
Поздравленье для тебя готово
Ото всей души хочу сказать,
Забирай смелее мое слово
Да скорее буду поздравлять.
Расскажи, родной, как поживаешь?
А о чем ты думаешь, дружок?
Вот тебе подарок. Ты же знаешь,
О моей к тебе любви. Как мог
Каждую мою мечту лелеять,
Рад был ты улыбочке моей.
Уноси подарок поскорей.* * *
Мне очень хочется сказать
В день твоего рождения сегодня
Успеха в жизни пожелать
От жизни радости и умиленья...
Еще хочу сказать, как я люблю
Твой искренний, душевный смех
За то, что рядом ты, благодарю
И сердце тебе своё отдаю.
Что б в жизни не было помех
Что б яркая удача расцветала
Букетом воспоминаний долгих лет
Жизнь всю дорогу посыпала.* * *
 Внутри у меня огонёчек горит,
Зажженный твоею душою.
Тебе о моей он любви говорит –
Хочу быть всегда я с тобою.
Мой милый и светлый, сегодня тебя
С рождения днём поздравляю!
Ты – лучший подарок судьбы для меня.
Тебе только счастья желаю!* * *
Мой единственный, хочу тебя поздравить
И от сердца нежно пожелать
Стать царем и миром этим править
И капитал легко приумножать!
Желаю в своем царстве завести гарем
И каждый вечер с новой женщиной встречаться
Без преград и без каких-либо проблем
И с каждой из них в церкви повенчаться!* * *
Дорогой, поздравляю, люблю!
В этот день замечательный, светлый
Я подарок тебе подарю
Очень ценный, желанный, заветный...
Самый лучший подарок – жена.
Сколько хочешь ищи, выбирай
Но повсюду ты встретишь меня –
Посмотри! Оцени! Принимай!* * *
Открытая душа, характер ― чудо,
И лучше друга вряд ли мне сыскать,
Твое плечо ― поддержка и опора,
В твой день рожденья я хочу сказать:
Пускай с тобою всюду рядом будут
По жизни неустанные друзья:
Удача, счастье, радость и здоровье,
Ну а любовь? Взгляни-ка на меня...* * *
В твоей жизни новый год!
Пусть он будет без невзгод,
Радость только тебе дарит,
Без улыбки не оставит!
Пожелаю я тебе
Крепко быть в своем седле,
Быть таким, каким ты хочешь,
В жизни ноги не промочишь!* * *
Хочу поздравить от души,
Желаю всех достичь вершин
Успеха и удачи,
Чтоб максимум отдачи
Ты получил от жизни всей,
Ведь нет тебя сильней, мудрей,
И для людей твоя забота ―
Дела достойные почета.
Ты дорог мне, и оттого,
Желаю лучшего всего!
Я написала поздравление ―
Поднимет тебе настроение.* * *
Ты прекрасен ― и это правда!
Ты умен ― это не секрет!
Я знакомству нашему рада,
Ведь тебя просто лучше нет!
Поздравляю тебя с днем рождения
И желаю тебе побед,
Мечты любой достижения,
Ведь тебя лучше просто нет!* * *
 Удачи тебе в начинаньях желаю
Что бы все, что не делалось – к лучшему было
Кроме того, любви пожелаю
Милой и доброй. А так же красивой.
Что бы здоровье всегда на уровне было
И в счастливые дни тебя не подводило
Время неудач на мгновенье застыло...
И только по течению жизни, что б плыл ты.* * *
 С днем рождения, любимый!
Я желаю тебе счастья,
Для тебя на все готова,
Отведу рукой ненастье.
За тобой готова, милый,
На край света, в снегопад.
Лишь бы ты, мой сокол ясный,
Был со мною, был мне рад.
В твой прекрасный день рожденья
Выпьем белого вина.
Я – твоя, ты слышишь, милый?
На всю жизнь я лишь твоя.* * *
 Мой единственный, хочу тебя поздравить
И от сердца нежно пожелать
Стать царем и миром этим править
И капитал легко приумножать!
Желаю в своем царстве завести гарем
И каждый вечер с новой женщиной встречаться
Без преград и без каких-либо проблем
И с каждой из них в церкви повенчаться!* * *
 Что подарить тебе? Что пожелать?
Мне трудно подобрать слова.
Хочу, чтобы от счастья твоя кружилась голова,
Что б каждый новый день удачу приносил,
Что б никогда ты не грустил.
Что б испытаний сложных жизнь не посылала,
Чтобы судьба твоя тебя не обижала,
Чтобы твой дом наполнен был добром,
Что б смехом детским был не обделен.
Моих желаний всех не счесть.
Спасибо Богу, что ТЫ есть!* * *
Говорят, когда повстречаешь любовь ―
Будто мир замирает на месте,
Ты сегодня у нас особый герой ―
Поздравляем тебя мы все вместе.
Если грусть тронет сердце ― гони её прочь,
Ведь сегодня твоё День Рождение...
В этой жизни удача пусть светит и в ночь,
И преследует всюду везение.* * ** * *