У компании День Рождения, вот!
Работает славно наш дружный народ.
Мы все поздравляем кампанию нашу,
Пусть дни ее будут и ярче и краше!
А мы будем славно во благо трудиться,
Успехов прекрасных хотим мы добиться,
Желаем кампании мы процветать,
И путь свой к успеху всегда продолжать! * * *
Все первые уж выступили лица,
Пришла пора к вам обратиться мне,
Ведь есть у сцены свой извечный принцип:
Кто позже выступает - тот главней!
Нам есть за что поднять свои бокалы,
И отчего потом пуститься в пляс!
Нам, если по-хорошему, всё мало,
А если по-большому, в самый раз!
Росло и укреплялось наше дело,
Ведь в нашей компании лучшие умы!
Другой сказал бы: “Я достиг!”, “Я сделал!”,
Но надо говорить не я, а мы!
Мы заслужили слов “Ура!” и “Браво!”,
Мы сделали в развитии рывок!
Мы прошлый год сработали на славу!
Вы, если честно, тоже ничего!..
За нас! За вас! За новые успехи!
Чтоб маслом кверху падал бутерброд!
Чтоб получать не только на орехи!
За фирменный и самый новый год! * * *
С праздником большим, компания!
С Днем открытия славным вас!
Есть взаимопонимание,
Коллектив ваш ― просто класс!
Все на свете вы умеете,
Да известны тем стране:
Доброту по миру сеете,
И возврат идет вполне.
Ветеранов уважаете
За огромный тяжкий труд, 
Да юнцов не обижаете ― 
Делом заняты все тут! 
Не до мелкого копания, 
Коль родней, богаче нет... 
Любим мы тебя, компания! 
Процветай еще сто лет!!!* * *
Цвети кампания, расти!
Желаем мы тебе сегодня
Прекрасных планов впереди,
И чтоб всегда был флаг твой поднят!
Сегодня год мы отмечаем,
Пусть дата и не велика,
Мы всех душевно поздравляем,
 Желаем счастья на века! * * *
Мы собрались сегодня дружным коллективом
Компании отметить нашей День Рождения!
Хотим на этом мы корпоративе
Поздравить весь рабочий наш народ!
И пожелать успехов всем в работе,
Кампания чтоб наша расцвела!
Приятными чтоб были все заботы
И хорошо все шли у нас дела! * * *
С Днем рождения компания родная!
Праздник снова отмечаем!
Трудились мы на славу, от души,
И показатели все наши хороши!
А значит, отдыхаем, веселимся,
И завтра в эти стены возвратимся,
Чтобы работать снова хорошо,
И через год чтоб встретиться еще! * * *
Компании нашей желаем добра,
Пускай не погаснет успеха искра!
Сегодня мы День Открытия отмечаем,
И всех с этим днем поздравляем!
Успехов желаем в нелегком труде,
Удачи, везенья всегда и везде,
Растут пусть доходы у нас,
Так выпьем за это сейчас! * * *
Мы коллективно трудимся,
Работаем упорно,
Компанию, конечно же.
Мы любим все, бесспорно!
Сегодня с Днем Рождения
Ее мы поздравляем!
Успехов и развития
От всей души желаем! * * *