Друг любезный, с днём рожденья!
Для тебя сегодня всё:
Подарки, тосты, поздравленья,
Комплименты и кино!
Будь удачлив ты по жизни
Гордо ты шагай вперёд,
Чтобы всё шло как надо,
А не задом наперёд.
Пусть фортуна будет рядом,
И любовь тебя найдёт!* * *
О Днях рождения друзей
Никак нельзя нам забывать,
Поздравлю я тебя скорей,
И поспешу я пожелать
Любви, удачи, денег море,
Чтоб в жизни было все легко,
И чтоб остался ты в истории,
Но только не влипал в нее.
Еще добавлю: будь ты весел,
Улыбку на лице храни,
Знай, мир безумно интересен,
И в нем открыты все пути.* * *
Мой друг, он самый лучший парень!
Мой друг достойнейший мужик!
Фундамент его жизни - камень.
Он в сердце мужеством проник.
Я друга очень уважаю -
Он настоящий человек,
И с Днем рожденья поздравляю:
Пусть будет долгим жизни век!* * *
С Днем Рожденья, милый друг!
Счастлив я тебя поздравить!
Вместе мы с тобой не вдруг,
Вместе мы с тобой недаром!
Нас с тобой свела судьба
На года не понарошку.
В горе, в радости с тобой
Вместе мы всегда и точка!
Будь здоров и не хворай,
Никогда не унывай!* * *
 Достоинств всех не перечесть,
Ты слову, долгу, чести верен,
Всегда для друга время есть,
И для гостей открыты двери.
Тебе не страшен шторм любой,
Ветра и бури нипочем!
Спокойно близким всем с тобой,
Ведь рядом крепкое плечо!
Пускай тебе во всем везет,
Любви, здоровья и удачи!
Пускай всегда надежда живет,
На вашей уютной даче!* * *
Молодой, спортивный, юморной,
Нам всегда так весело с тобой.
Поздравлять тебя сегодня будем –
Завалим в гости целою толпой.
Желаем, чтобы девушки любили,
Друзья с тобой – и в воду, и в огонь.
Фортуна пусть ведет тебя по жизни,
Взяв в руки мудрые твою ладонь!* * *
Поздравление для друга есть!
Зачитаю в твою честь!
Пусть жизни дорога будет легка,
Без ям и колдобин, светла и чиста!
Шагает удача пусть в ногу с тобой,
Проблемы, ненастья пройдут стороной!
Будь лидером мудрым в деле любом:
Карьера, семья ― все будет с умом!* * *
Друг мой честный, настоящий,
Ум имеет он блестящий,
И красив он, и силен,
И в жену свою влюблен!
Он всегда во всем поможет,
И поможет всем, чем сможет!
С Днем рожденья поздравляю,
Счастья полного желаю,
Чтоб в семье любовь была,
Никогда не отцвела!
На работе было ладно,
Получалось очень складно!* * *
Поздравленьям нет числа.
Огня в крови, и света и тепла.
Здоровья и щита от бед,
Дороги, на которой ям, колдобин нет.
Рожденья новых удачных идей,
А в жизни встречать только добрых людей.
Всегда пусть друзья будут рядом с тобой.
Опасности, беды пусть смоет прибой.
К вершинам стремись!
Раздоры ― крепить!
У жизни всегда для тебя есть сюрприз!* * *
Дружище, поздравляю с Днем рожденья
Ты именинник ― принимаешь поздравления
В свой день ты веселись и не грусти
Несчастья пусть не станут на пути
Желаем, чтоб мечты твои сбылись
Шкала успеха тянется пусть ввысь
Тебе прожить желаю много лет
Друга лучше, чем тебя, на свете нет
Ведь ты же знаешь, что такое дружба
Всегда придешь на помощь, если нужно* * ** * * Не кончаются, мой друг,
И стихи из первых рук,
И открытки, и букеты ―
Этот день собрал нас в круг.
У судьбы спроси своей,
Много ль в счастие дверей
Ты откроешь по дороге
К солнцу, свету средь полей?
Будто мягкий лунный свет
В наших душах, будут петь
Поздравления с днем рождения,
И на все дадут ответ.* * *
Поздравляю милый друг,
День рожденье праздник детства,
И тебе пусть принесет,
Он много радости и средства,
Дружим, мы с тобой всегда,
И бывает так, что мало,
Стало время для друзей,
Но не беда, ведь
День Рождение, нету повода сильней,
Поздравления прими,
Счастья много я желаю,
И признания во всем,
Я желаю с поздравлением!* * *
День Рождения подкрался вдруг
И стал ты старше на год ровно.
Что пожелать тебе, мой друг?
Наверно, в доме чаши полной.
Еще, чтобы здоровым был всегда,
Глаза от счастья чтоб сияли,
А злые неудачи никогда
Чтоб в дверь твою не постучали!* * *
Настал и твой черёд в созвездьях
Раскрыться в день календаря.
Все поздравленья для тебя,
Собрали звёзды в поднебесьях.
Я пожелаю, в День рожденья,
Улыбок, счастья для души
И, чтоб не мучили гроши,
Твои растраты в поколенье.
Будь счастлив, друг мой дорогой!
Живи удачно, без ошибок;
И пусть количество улыбок,
Тебя согреют теплотой.* * *
 Если честно, друг, ты странный,
Скажи, как ты мог забыть,
О том, что голос твой, эстрадный,
Продлевает нашу жизнь?
Именинник, спой нам, спой нам,
Давно не смеялись мы,
С днем рожденья поздравляем,
И желаем похвалы.* * *
В твой праздник, мой друг,
Мир ласков вокруг –
Тебе все кругом улыбается.
Желаю побед,
Чтоб твой был весь свет!
И тост мой тебе посвящается.
Прекрасных вестей,
Хороших друзей
Желаю тебе ежедневно я!
Решенья задач,
Сердечных удач
И радости до исступления!* * *
Жизнь – весьма непростая штука,
Часто кажется: Всё! Устал.
Но хочу я поздравить друга
С тем, что на год он старше стал.
Стал мудрей и, конечно, опытней.
А усталость нам не нужна!
И пустых слов не любим оба мы,
Так что, друг, за тебя! До дна!* * *
Хоть бывало порой, что ругались...
Не могли поделить пустяки..
Но сегодня специально собрались,
Чтоб сказать, что мы все ― дураки!
И мы ценим тебя, друг наш, точно!
И мы любим тебя просто так,
Лишь за то, что поможешь ты срочно,
Что ты весел... И добр.. Как брат!* * *
 Обычно в день такой большой
Который назван День рожденья
Друзья с открытою душой
Тебе приносят поздравления.
Так пусть же будет жизнь чиста,
И каждый день пусть будет ярче,
И чтобы жизни красота
Сама пришла тебе в подарок!* * *
С днем рождения, мой друг!
Дней тебе прекрасных!
И людей хороших круг,
И улыбок ясных!
Верных преданных друзей,
И жену такую,
Чтоб за тридевять земель
Не сыскать такую!* * *
Послушай это поздравление,
Мой друг, сегодня в День рожденья.
И пусть, как праздничный пирог,
Жизнь сладкой будет. Пусть везенье
Тебе сопутствует всегда,
Всегда удача будет рядом.
И пусть любовь через года
Все так же согревает взглядом.* * *
Другу в День рождения желать
Нужно лишь того, что сам желаешь:
Только от любви ночей не спать
И быть таким, каким ты сам мечтаешь.
Я тебе сегодня пожелаю,
Чтоб все твои исполнились мечты,
Чтоб жизнь твоя была всегда такая,
Какой себе ее представишь ты.* * *
Мой друг, сегодня день рожденья,
Позволь обнять тебя скорей,
Вручит подарок, поздравленья.
Нет друга у меня добрей!
Желаю счастья в твоей жизни,
Побольше радостных дней,
Встретить женщину мечты
И встретить старость вместе с ней!
Пусть фортуна улыбается,
А дамочки влюбляются!* * *
Только истинная дружба
Нам уверенность несет,
В том, что искренне, не в службу
Друг поможет и спасет.
Я тебя хочу поздравить,
Счастья пожелать тебе,
Дружбу нашу буду славить,
И в досуге, и в борьбе!* * *
 У друга день рождения,
Желаю достижения
Всех целей жизненных тебе,
Пусть всё получится в судьбе!
И от себя добавлю чуть,
Уж ты за то не обессудь,
Любви большой и страстной,
Чудесной и прекрасной,
Пусть восхищает, удивляет
И на поступки вдохновляет.* * *
Приятно поздравить тебя с днем рожденья,
Сегодня в программе одни развлеченья!
Так смейся, танцуй, веселись до утра,
Раз в год наступает такая пора!
А завтра опять будет опять все как нужно,
Живи интересно, активно и дружно:
С друзьями, с родными, со всеми на свете,
Найди свое счастье на этой планете!* * *
Все в нашей дружбе я ценю:
В беседах искренность, доверие...
Она, как старое вино,
Со временем ставится почтеннее.
И в этот день хочу я пожелать,
Чтоб жил ты долго и счастливо.
За дружбу, о которой можно лишь мечтать,
Тебе, мой друг, хочу сказать «Спасибо!».* * *
Друг всегда на помощь придёт,
У кого есть друг, тот не пропадёт.
Дружба мужская в жизни нужна,
Крепкая дружба очень важна.
Друг мой тебя я поздравить хочу
И позволь подарок свой тебе я вручу.
С днём рождения! Желаю успехов во всём!
Много девчонок, много деньжонок,
А невзгоды пусть будет тебе нипочем!* * *
 Как хорошо, что есть друзья на свете,
Которые помогут в трудный час.
У них бывают Дни рожденья.
С ним вот тебя поздравить я хочу сейчас.
А пожелать тебе хочу я счастья,
Любви, удачи, долгих-долгих лет...
Чтоб мимо проходили все напасти
И чтобы в жизни не случалось бед.* * *
Всегда будь сильный, смелый, молодой,
Живи с улыбкой, праздники встречая.
Пусть дни твои весёлой чередой
Идут вперёд, ничем не огорчая.
Желаем делать славные дела,
Счастливой жизнью наслаждаться смолоду
И часто собирать вокруг стола
Своих друзей по радостному поводу!* * *
Прекрасный повод для улыбки
Сегодня с самого утра,
И в поздравительной открытке
Я пожелать хочу добра,
Здоровья, счастья, настроенья,
Любви, весны, весёлых дней!
Побольше денег, уваженья,
Дороги жизни поровней!* * *
Праздник души ― день рожденья,
Жмем твою крепкую руку!
Счастья, любви и здоровья
Нашему лучшему другу!
Пусть люди видят и ценят
Уровень самоотдачи!
Пусть впечатляют успехи
И помогает удача!* * ** * *Тобой гордимся мы как другом!
Ты многого добился сам!
И поздравляя нашим кругом,
Мы скажем: «Слава небесам!»
Как здорово, что все мы вместе!
Как весело здесь за столом!
Заздравную тебе мы песню
Сегодня хором пропоём!* * *
