Мой кум! Поздравляю с рождения Днем!
Глаза пусть от счастья сияют огнем.
Ты друг мой по жизни, желаю тебе
Здоровья и счастья, удачи в судьбе.
Про крестника ты своего не забудь,
Наставь, если нужно, на жизненный путь.
И дружбу ты нашу храни дорогой,
Любви я желаю тебе, мой родной! * * *
Не знаю, или мне приснилось,
Или виденье мне явилось,
Тебя я кумом взял и вот,
Ты оказался точно тот,
Кого хочу я видеть другом,
И поздравляем мы с супругой
С рожденья Днем тебя, родной!
Желаем счастья дорогой! * * *
Кум, мой друг, мой дорогой!
Сто лет знакомы мы с тобой.
Прошли огонь и воду вместе,
Вдвоем идти ведь интересней!
Сегодня, В День рожденья, брат,
Хочу, чтоб не было преград
Меж нами, кум мой, никогда!
И будем рады мы всегда. * * *
Я знаю, что ты мне поможешь всегда,
Поддержишь ты если придет вдруг беда,
Мой кум, на меня ты рассчитывай тоже,
Ведь нет никого, кто б был кума дороже.
Желаю тебе в День рождения твой,
Чтоб ты был веселым и чистым душой,
Девчонки чтоб все от тебя аж пищали,
Любя, чтоб луну тебе с неба достали! * * *
С днем рожденья, славный куманек!
Так случайно ты возник в судьбе!
Подарю себя я на денек
(Только ― вместе с ночкою...) тебе.
А чтоб ты со мной много смог
(Только ― я прошу ― не при луне!),
Помолюсь: тебе поможет Бог,
Потому что он поможет мне!
Куманек! Средь телок и коров,
Да среди девчонок-женщин, кум,
Будь, как бык, силен, велик, здоров!
(Как пастух, имей еще и ум!)
Желаю нам с тобой не разлучаться ―
Ведь в этом, кум, твое по жизни счастье!* * *
Кум, в день рожденья твой. 
Тебе сердечно я желаю: 
Пусть счастье, радость и любовь 
Всю жизнь собою наполняют, 
Пусть новый день тебе несёт 
Открытия и впечатленья, 
В любых делах пусть повезёт,
Удастся всё без исключенья!* * *
Кум, принимай поздравленья,
Славная дата ― твой День Рожденья,
Был чтобы ты яиц покруче,
И в любом деле чтоб самым лучшим,
Чтоб не жалел ты за прошлым,
Счет чтобы в банке был шестисложным,
Чтобы с кумой складывалась любовь,
Чтоб понимали друг друга без слов,
Здоровьица тебе крепкого,
В цель попадания меткого!* * *
Мой милый кум, мой друг старинный,
Ты мне всегда готов помочь,
И даже рюмку опрокинуть
Мне без тебя порой невмочь.
Пусть будет путь по жизни проще,
Пусть не коснется сердца страх,
Чтоб нам друг друга звать на помощь
Лишь только в радостных делах!* * *
Я желаю тебе, мой кум и друг,
Чтобы шаг твой всегда был упруг!
И здоров чтобы был ты всегда,
Не печалился не грустил никогда!
Все имел, что ты хочешь сам,
Шел навстречу смело годам!
Радостно чтобы и ярко жил,
И счастливым всегда и во всем ты был!* * *
Как много, кум, мне хочется сказать, 
И от души здоровья пожелать, 
Всё остальное времени удел, 
За деньги купишь всё – всего то дел!
Кум, я уж на лыжи встал,
Лечу быстрее паровоза,
Всё лучшее тебе желал,
Стихами, блин, не жалкой прозой!* * ** * *С днем рождения, мой славный друг ―
Мой верный и любимый кум,
С тобой пройдем мы сотни вьюг,
С тобой переживем и страшный бум!
Тебя я с днем рождения поздравляю,
Тебе подарок в этот день несу,
И искренне тебе, мой кум, желаю,
Чтобы удача сидела на носу!* * *
Много счастья в день рожденья 
Всей душой желаю куму я! 
В этот праздник поздравленья 
Пусть не смолкнут для тебя! 
Пусть несут тебе в подарок 
Всё, чего давно ты ждёшь. 
Каждый день пусть будет ярок 
И по-своему хорош!* * *
Мы выпили, что было,
Кум, ты не спеши,
Не кончились бабосы,
Ты сбегай в магазин!
Поздравим, чтобы с рыком
Твой черный «Мерс» урчал,
Всегда чтоб черный хлеб ты,
В икорочку макал!* * *
