Давай, одногруппник, с тобой посидим,
Поздравим тебя, и друзей пригласим.
Пусть будет не скучным рождения День,
Плясать, веселиться, нам будет не лень!
И много добра тебе, друг наш, желать,
Пусть в жизни всегда будет лишь благодать!
Окончить учебу, работу найти,
И счастье в любви поскорее найти! * * *
Что пожелать тебе мой друг? Учись отлично! 
Ну и, конечно, счастья в жизни личной,
Я, одногруппник, пожелать тебе хочу
Друзей таких, чтоб с ними ты плечом к плечу
По жизни шел надежно, без помех!
За это выпить право и не грех!
С рожденья Днем тебя поздравить рады,
И верим, в жизни будет все, как надо! * * *
В день рождения ― лава
Од, подарков, цветов:
Одногруппнику ― слава!
Он отлично готов
И в учебе, и дружен,
И в душе непокой!
Лишь таким ты нам нужен,
До ста лет будь такой! * * *
Одногруппник дорогой,
Очень весело с тобой
День рожденья отмечать
Радости тебе желать!
Пусть исполнятся мечты, 
Будет море теплоты,
Будет райской жизнь твоя,
И счастливою семья! * * *
Одногруппник, давай мы с тобой
День рожденья отметим конкретно!
Поздравляем тебя, дорогой,
Исполненья желаний заветных
Мы тебе пожелаем! Дерзай!
Будь в учебе и в жизни удачлив,
Ты друзей своих не забывай,
И, конечно, всегда будь ты счастлив! * * *
Желаем тебе, одногруппник, здоровья,
Учись и работай ты только с любовью!
Сегодня друзей своих всех собирай,
Рождения День веселей отмечай!
Пусть музыка будет, и танцы, и смех,
Мы знаем, конечно, что ты – лучше всех!
Всегда всем поможешь, поддержишь всегда,
С тобой не страшна нам любая беда! * * *
Я желаю для тебя, одногруппник милый,
После Дня рождения чтобы были силы,
Чтоб зачеты поздавать, лекции послушать!
Чтобы бабочки в твою прилетели душу,
И был счастлив ты всегда, и удачлив тоже,
Чтобы не пришла беда – бог тебе поможет!
В общем, с Днем рождения! И бывай здоров!
Ну и к новым подвигам будь всегда готов! * * *
Будь сильным, смелым, одногруппник,
По жизни ты не унывай!
Учись как надо, будь активным,
И все экзамены сдавай!
Мы в День рожденья пожелаем
Тебе лишь радости в судьбе,
Тебя всей группой поздравляем,
Пускай всегда везет тебе! * * *
Отличной учебы желаем тебе,
Чтоб все получалось всегда,
Чтоб были удачи одни лишь в судьбе,
И чтоб не настигла беда!
Тебя, одногруппник, поздравить хотим
С рождения Днем мы сейчас!
И дружно, все вместе тебе говорим –
Прими поздравленье от нас! * * *
Отсидели мы три пары,
А теперь уж отдохнем!
Возьмем в руки все гитары,
Одногруппник, и споем
Для тебя мы: «Happy Birthday»!
Счастлив будь, наш дорогой!
И не будь таким серьезным,
Веселись, пляши и пой! * * ** * ** * *