Сегодня, в День Святого Валентина,  Друг мой, тебе я поздравленье шлю!  Нашлась моя вторая половина!  Есть все черты в тебе, что я люблю!  Меня твоя улыбка восхищает,  Смех, юмор, радость ты с собой несёшь!  Вдвоём с тобой нам скучно не бывает,  Я знаю, ты меня всегда поймёшь!  Ты мне так родна, любима и желанна,  Одна лишь на земле огромной ты!  Глаза твои, как бездны океана,  Они полны любви и доброты!  Весна в душе навеки поселилась,  А почему, ты поняла сама!  Любовь пришла, и всё переменилось,  Её дары мы делим пополам!  Надёжность, верность, преданность и нежность  Тебе сегодня подарить хочу!  И, ощутив любви своей безбрежность,  Над суетой на крыльях я лечу!  А чтоб увидеть маленький сюрприз, читай по первым буквам сверху вниз!* * *В мире нет столько ласковых слов,
 Чтобы мог я любимой прочесть!
 В жизни нет столько радостных снов;
 А вот явь, к счастью, все-таки есть!
 Я ее сохраню, сберегу,
 Чтоб сбывались все наши мечты!.. 
 В день влюбленных лишь так я могу
 Говорить, когда рядышком ты…* * *Зима шептала снегом белым, 
 Когда мы стали, наконец, 
 Одной души единым целым, 
 Одним биением сердец! 
 На День Святого Валентина, 
 У нас есть счастье и любовь, 
 Тебя, любимая, обнимет 
 Мое тепло без лишних слов!* * *Любимая, в День Валентина
 Ты таешь в руках снежинкой,
 И вкус оставляешь сладкий
 На губках летней малинки.
 Как рыжая осень кудри,
 Как ландыш цветешь весною!
 Я каждое время года
 Хочу проводить с тобою!* * *Я скажу спасибо небесам
 Лишь за то, что подарили мне тебя.
 Я с тех пор поверил в чудеса,
 Ведь живу я счастливо, любя.
 В день влюбленных я сказать хочу,
 Что ты самая прекрасная на свете.
 Я к тебе на крыльях прилечу!
 Нет любви сильнее на планете!* * *В жизни личное, интимное 
 Занимает долю львиную... 
 С днем Святого Валентина 
 Поздравляю я любимую! 
 Была бы жизнь совсем скучна, 
 Когда б не этот блеск вина! 
 Как видно, не напрасно 
 Мы выдумали праздник...* * *Пускай столетье прочь уйдет 
 И высохнут моря, 
 Моя любовь тебя найдет, 
 Когда придет заря. 
 Ты не грусти, моя любовь, 
 В стране далеких грез, 
 К тебе вернусь, и будем вновь 
 С тобой средь ярких звезд.* * *Любимая, желанная моя
 С днем всех влюбленных
 Поздравляю я тебя:
 Ты больше всех мне дорога,
 Любимей нет, не будет никогда.
 Святого Валентина чтит Земля,
 Планета от любви сошла с ума.
 И я схожу, желая лишь тебя.
 Любовь моя, спасай скорей меня!* * *Тебя люблю! Хочу и помню 
 Твое тепло и красоту. 
 И как прекрасное вино, 
 Я вкус твой буду помнить - 
 Пока живу, пока люблю.* * *Любимый мой, я в праздник зимний этот,
 Слова найти получше попытаюсь,
 Чтоб ты услышал в них тот нежный трепет,
 С которым бьется сердце. Постараюсь,
 Чтоб понял, как люблю тебя я страстно!
 На то сегодня важная причина!
 Ведь, милый, это наш с тобою праздник―
 Сегодня День Святого Валентина!* * *В День святого Валентина
 Все желанья хороши,
 И любимому мужчине
 Я желаю от души:
 Чтобы прочь ушла кручина,
 Чтобы радость шла извне, 
 И всегда была причина
 Доказать любовь ко мне!* * *Любимый, защити меня от вьюг,
 От разочарований и разлук,
 Чтоб стало от любви мне горячо,
 И рядом было верное плечо.
 Пусть день влюбленных длится целый век,
 Мы будем вместе, навсегда, навек.
 Не разлучат снега нас и дожди
 Любовь и счастье ждут нас впереди.* * *Люблю тебя за то, что рядом,
 Люблю за то, что только мой.
 Когда тебя ласкаю взглядом,
 Тянусь и телом и душой.
 Ты мой любимый и желанный,
 Мне без тебя уже не жить.
 Мой лучик света долгожданный 
 Всем сердцем буду я любить!* * *Сегодня день для нас особый!
 На счастье важная причина – 
 Её, любимый, знаем оба :
 То – День Святого Валентина!
 Нам важно быть вдвоем и ближе,
 Не зная горя и разлуки!
 Люблю тебя! Люблю! Ты слышишь?!
 Пусть мне завидуют подруги!* * *Я люблю тебя сильно-пресильно,
 И я очень тобой дорожу,
 Я уверена: это – взаимно!
 Мой любимый, тебе я скажу:
 «Мое сердце согрето тобою - 
 Нас Амура связала стрела.
 В день Влюбленных едва ли я скрою - 
 От любви я сгораю дотла!»
В день влюбленных всех сегодня
 Стрелы можешь не считать,
 В этот самый день счастливый
 Я хочу тебе сказать:
 Что тебя люблю я очень,
 Остальное - ерунда!
 И с тобой, любимый, вместе
 Буду рядом я всегда!* * *Люблю тебя как звезду - небо, 
 Люблю тебя как солнце - луч. 
 И как бы далеко мы ни были - 
 Ты мне сияешь жарко из-за туч.* * *День святого Валентина
 Для влюбленных самый светлый,
 И не сыщется причины,
 Чтобы вдруг забыть об этом.
 Поздравляю, милый мой,
 Самый близкий и родной!* * *Я признаться хочу в день влюбленных:
 Безнадежный я, видно маньяк –
 Я люблю колбасу, макароны;
 Также водку люблю и коньяк;
 Обожаю пельмени и пиццу,
 Кофе, под настроение – квас;
 Пиво с рыбой, коль не торопиться…
 А, забыл! И немножечко Вас!* * *Любимая, поздравлю с Днем Валентина я!
 Ты знаешь, как я сильно люблю… хочу тебя!
 Тебя под одеялом сегодня буду ждать,
 Там буду нежно страстно тебя я целовать…
 Но попрошу, однако ж, в трусах ко мне не лезть,
 В моей постели строгий дресс-код сегодня есть!* * *Надо полным быть кретином,
 Надо идиотом быть:
 В День святого Валентина
 Вас поздравить позабыть!..
 Ладно, хватит! Всё! Отставить!
 Потому как год назад
 Кто меня забыл поздравить?
 Значит, я не виноват!* * *Ты красивый, очень-очень!
 Ты ко мне приходишь ночью…
 Жаль, что это только сон.
 И в кого же ты влюблен?
 В день Святого Валентина
 Я как ураган «Катрина»,
 Всех сбивая на пути,
 В жизнь твою решусь войти!* * *В День Влюбленных небо выше,
 И солнце ярче и светлей!
 И люди все друг другу ближе…
 Объятья крепче и нежней!
 Сердца стучат быстрей и чаще.
 Ты слышишь? Бьются в унисон!
 Любовь бывает настоящей!
 Я (ты) влюблена и ты (я) влюблен!* * *Изгибы прекрасного тела, 
 Твой запах – манящий дурман… 
 Ты сердцем моим завладела, 
 Сжимая все крепче капкан! 
 С тобой не расстанусь! Куда мне 
 Без линии бархатных плеч? 
 Святой Валентин свое знамя 
 Доверил влюбленным беречь.* * *Люблю тебя, как солнце любит свет, 
 Как птицы небо и росу цветы! 
 С тобой готова я встречать рассвет 
 Мой ангел, что спустился с высоты! 
 Твое тепло, и ласку нежных рук 
 Я никогда и ни на что не променяю! 
 Нас синий небосвода полукруг 
 С днем Валентина тихо поздравляет!* * *Ставит сотое сердечко
 Ангелок на луке:
 Домино, кино, колечко – 
 Никакой разлуки!
 План он выполнит успешно,
 Не промчится мимо,
 Поздравляя всех влюбленных
 В Праздник Валентина!
