Перед тобой, моя родная,
Всю жизнь мы в неоплаченном долгу,
И не сказать тебе об этом
Сейчас я, мама, не могу.
Любви твоей нам не измерить,
Добра не взвесить никогда,
Не сосчитать всех слов хороших,
Которые находишь ты всегда.
Не хватит всех богатств на свете,
Чтоб рассчитались мы с тобой,
Всего вернуть не могут дети
Взамен любви твоей большой...* * *
Любимая и ласковая мать,
С тобой быть рядом ― просто благодать!
Желаем, чтобы все тебя ценили,
Чтоб воз твой слишком не грузили,
Чтоб в доме был порядок и уют,
Чтоб не жила с любимыми в разлуке
А мы твои целуем нежно руки
За твой, родная, ежедневный труд.* * *
Ты ― надежность и нежность,
Я ― в тревогах твоих!
В бесконечных заботах,
В сердце, в снах дорогих!
Ты терпима, спокойна,
Все поможешь понять!
Потому что ― святая,
Потому что ты ― мать!* * *
Любимая мамочка, поздравляю тебя!
Сегодня твой день рожденья!
Я счастья желаю, побольше тепла,
И в твою честь песнопенья!
Ты самая лучшая, добрая, нежная ―
И в этом ни у кого нет сомненья.
Цветы, подарки сегодня тебе ―
Принимай без волненья!* * *
В любви своей всесильна и проста,
Тебе присущи ум и красота,
Уменье дивное нам сердце отдавать,
Улыбкой нашу душу согревать.
Так оставайся еще долго молодой,
Такой же нежной и заботливой такой,
Дари нам счастье, ласку и тепло.
С тобою всем нам повезло!
Живи сто лет, очаг наш охраняя,
Единственная, милая, родная!* * *
Все сегодня только для тебя,
Этот праздник, гости и застолье!
Мама, ты семейная звезда
И всегда справлялась с этой ролью!
Наша королева красоты,
Лучше всех на свете и добрее!
Пусть твои надежды и мечты
Сбудутся, исполнятся скорее!* * *
Пусть будет это в нашей воле ―
Твои года, мама, остановить,
Чтоб ты могла прожить поболе ―
Для нас и для себя пожить,
Светила чтоб, не угасала,
Доброта твоих ясных глаз,
И тепло твоих рук усталых
Согревало в невзгоды нас!* * *
Да, мама, трудной жизнь была...
Судьба не только награждала.
Хоть ты себя не берегла,
Всегда невзгоды побеждала!
Всю жизнь трудилась как пчела,
Готовила, пекла, стирала,
Родных своих не забывала
И улей свой оберегала.
И в трудный миг отца простила.
Взялась внезапно где-то сила,
Через себя перешагнула
И в дом заблудшего вернула.* * *
Живи, родная мама много лет,
Пусть не убудут твои силы.
За все, что сделала для нас,
Огромное спасибо!
Здоровья крепкого и счастья,
Удачи в малом и большом!
Пусть будет всё всегда прекрасно ―
Сегодня, завтра и потом.* * *
Мамочка, милая, за ночи бессонные
Тебя в этот день снова благодарю.
И всю свою нежность и лучшее в сердце
Тебе я всегда и сегодня дарю.
Родная, любимая, ты – самая светлая,
Ты – жизни причина, основа основ.
Твоя согревает улыбка приветная
В любых передрягах, среди грубых слов.
Здоровья тебе, дорогая, любимая!
Терпенья и сил, детской верной любви!
Пусть радостью светят глаза твои милые!
Пусть счастьем наполнятся годы твои!* * *
Пусть будет день чудесным и красивым,
Как нежные росинки на цветке,
Светлее облаков на небе синем,
Парящих невесомо вдалеке!
И счастье все мгновенья наполняет,
Подарит праздник много доброты,
О чём-то самом радостном напомнит,
Исполнит все желанья и мечты!* * *
С днем рождения, милая мама, 
Поздравляю, всем сердцем любя! 
Время мчится незримо, упрямо, 
Но оно не меняет тебя!
Будь всегда весела и красива, 
Чтоб ручей сил душевных не сох! 
Я хочу тебя видеть счастливой, 
Будь здорова, храни тебя Бог!
Нет слова прекрасней на свете 
И нет никого на планете 
Чудесней тебя, дорогая, 
Бесценная наша, родная!
Будь счастлива, мама, любима, 
Судьбой и удачей хранима!
На лучшее в жизни надейся, 
Почаще и радостней смейся! * * *
Тебе стареть не даст любовь
И мой сонет, подаренный на счастье.
В моих стихах немного слов,
Но от печалей и ненастья
Они тебя уберегут.
И строки себя пишут сами:
Тепло, спокойствие, уют
Тебе желаю, моя мама!
Не разорвать нам нить судьбы,
И счастьем жизнь нам не измерить.
Но в этой жизни может быть
И чудо, если в него верить!
Тебе прочла сонет сейчас ―
И нет счастливей твоих глаз!* * *
Пусть будет у тебя что нужно,
Чем жизнь бывает хороша:
Здоровье, радость, счастье, дружба
И вечно юная душа.
И в день рождения твой, мама,
Тепло родных тебя согреет.
А с ним не важно ничего,
Хоть снег летит, хоть дождик сеет.* * *
Ты приносишь радость людям и семье,
И спешим, как в детстве, мы скорей к тебе.
Поддержать ты можешь, душу обогреть,
Дать в себя поверить, сердцем пожалеть!
Выразить так трудно всю любовь словами.
Говорим «спасибо» мы любимой маме.
За твою заботу, чуткость, доброту,
И ночей бессонных, длинных череду!
Мамочка родная, поздравляем мы.
Счастье, что тобою были рождены!
Будь всегда здоровой и счастливой тоже.
На тебя хотим мы быть во всем похожи!* * *
Желаем, чтоб солнце тебя согревало,
Чтоб черные тучи тебя обошли,
Чтоб счастье с тобою все годы шагало,
А беды и горе в дороге не жгли.
Пусть слезы обид на глазах не искрятся,
И пусть не коснется висков седина,
А дни твои миром и радостью длятся,
Мама мы рядом с тобою ― и ты не одна.* * *
Для меня нет никого дороже,
Ты мой самый близкий в мире друг!
Что бы ни случилось, мне поможет
Теплый взгляд и нежность твоих рук!
Мама, милая, тебя я обнимаю,
И желаю счастья, красоты,
Чтоб счастливой ты была, родная,
Чтобы исполнялись все мечты!* * *
Самая нежная и честная,
Самая яркая и сладкая,
Самая безмятежная,
Самая непонятная.
В снег и мороз согреет.
Слёзы и дождь осущит.
В зной окружит прохладой.
Гнева пожар затушит.
Если ушла вернётся.
Всё примет как есть и простит.
В дребезги разобьётся.
Фениксом в высь взлетит.
Самя верная и крепкая,
Самая настоящая!
Наша Любовь с тобой ―
Мама, мамуля, мамочка!* * *
Кто самый лучший из людей?
И чей сегодня день рожденья?
Любимой мамочки моей!
Прими же эти поздравленья!
Ты не печалься никогда,
Пускай здоровье крепким будет!
И помни главное всегда ―
Мы все тебя ужасно любим!* * *
Мы, возраст твой считаем не годами,
А добротой, и лаской, и теплом.
И пусть всегда ты будешь с нами
За этим праздничным столом.
Мы все твоим улыбкам рады
И повторяем вновь и вновь:
Пусть будет все тебе наградой ―
Здоровье, счастье и любовь.* * *
С каждым годом ты нужней
И в семье и на работе.
Жизни смысл твоей ― в заботе,
Близким радости дарить
И взамен счастливой быть.
От всей души, без многословья,
Желаю счастья и здоровья.
Будь ты милой и красивой,
И, конечно же, счастливой!* * *
Большая семья за столом собралась
Все поздравления ― маме любимой.
Красивой, единственной, неповторимой
Сегодня ведь день, когда ты родилась.
Ты нас сберегала, брала под крыло
И всех согревала заботой, участьем,
А это и есть материнское счастье,
Мы все благодарны тебе за тепло.
Тебе, наша мама, хотим пожелать
С дочерней, сыновней и просто с любовью
Безоблачных дней, оптимизма, здоровья
Внучат дожидаться и горя не знать.
Чтобы шагала по жизни любя,
И не было места обидам, сомненьям,
Пусть же успех для тебя и везенье
На долгие годы подарит судьба.
Пусть дни и года идут чередой,
А в этот праздник, такой долгожданный,
Ты оставайся всегда желанной
Красивой, любимой и молодой!* * *
Сегодня, мама, день рожденья твой.
Тебе желаю радости и силы,
Пусть жизнь подарит радость и покой ―
То, что всем нам так щедро ты дарила.
Желаю маме крепкого здоровья,
Пусть светит всем неугасимый свет.
Пусть ты заботой нашей и любовью
Согрета будешь много долгих лет.* * *
Давайте помнить каждый день
О женщине, что в мир приводит,
О той, которая в жару как тень,
И в стужу нам тепло находит.
Давайте матерей благодарить,
Пока вершат они земное назначенье.
Слова хорошие давайте говорить ―
Они имеют лишь сейчас значенье.
А после... все слова ―
Лишь в горле ком застывший...
В глазах седая мамы голова
И домик, без нее остывший.* * *
Дорогую мамочку,
В день ее рождения,
Целуем нежно, бережно
И дарим поздравления.
Желаем счастья светлого,
Здоровья и добра,
И дольше чтобы не было
В прическе серебра.
Пускай улыбкой светятся
Всегда твои глаза,
А в доме не случится
Людской беды гроза.* * *
Ты в этот день совсем другая,
Тебе завидует весна!
И, звездным лучиком играя,
Стоишь и смотришь у окна.
Ах, сколько счастья в дне рожденья,
Все рады будут рядом с ним!
Тебе мы дарим стих весенний
С букетом солнечным, цветным!
И что отраднее для мамы.
И что дороже этих глаз?
Танцуй сегодня вместе с нами,
Люби! Будь счастлива сейчас!* * *
Ты самое родное существо,
Мамуля, в твой чудесный день рождения
Красивым будет наше торжество,
Прими  цветы  и  эти поздравления!
Пусть жизнь бежит, как облачко, легко,
А в доме  ярко  светит солнце  счастья!
Пусть осень будет где-то далеко,
Всех благ, здоровья, улыбайся чаще!* * *
Будь радостной, здоровой и счастливой,
Ведь все, что надо в жизни, ты встречала.
Пусть жизнь тебя на прочность испытала
― Ты обладаешь жизненною силой.
Смотри, какая поросль за тобою,
Они твои друзья, твое богатство,
И с этим, к счастью, больше не расстаться
― Все это называется судьбою.* * *
Мамуля моя дорогая!
С Днём Рождения Вас поздравляю,
Пожелать разных благ я хочу:
Чтобы жизнь Вам была по плечу!
Чтоб шагали походкою смелой,
Были яркой, здоровой, манерной!
И свою я любовь отправляю,
С Днём Рождения Вас поздравляю!* * *
Ты даришь таинство рассвета
И поцелуя теплоту!
Потоки солнечного света,
Свою святую доброту!
Знай, мамочка, что ты ― бесценна,
Будь молода и весела!
Твоя улыбка ― драгоценна
И нипочем тебе года!* * *
В Твой чудесный День рожденья
Нам разреши Тебя обнять.
И подарить стихотворенье,
Любви и счастья пожелать.
И пусть здоровье будет крепким,
А сердце вечно молодым,
Пусть каждый день Твой будет светлым
На радость нам и всем родным.