С днем рождения, невестка!
Дарим мы стихи, цветы: 
Так умна, добра, прелестна, 
На планете ― только ты! 
И желаем мы на годы 
Счастья и любви тебе, 
Пусть ненастье и невзгоды 
Не появятся в судьбе! 
Любимой мужем, детками ты будь 
Да свекра со свекрушкой не забудь!!!* * *
Поздравляем тебя, лапушка,
Невестка с Днем рожденья!
Подарить хотим родительское
Благословенье!
Пусть всегда настроенье твое будет ладным,
Гардероб твой всегда будет модным, нарядным,
Пусть здоровым растет твое чадо,
Тебя видеть в гостях всегда рады!* * *
Невестка – нелегкое звание,
Но ты его гордо несешь.
Супер-жена и подруга,
Семейный очаг бережешь.
С днем рожденья, невестушка-дочка,
Я тебя, как родную люблю.
О здоровье твоем и сыночка
Каждый день я бога молю.
Я желаю женского счастья,
Пусть живет в твоем сердце любовь.
С днем рожденья, невестушка-дочка,
Говорит тебе мама-свекровь.* * *
Жена нашего сына - наша дочь.
Мы любим все ее сердечно.
Свои эмоции сдержать не в мочь -
Такой невестке рады бесконечно.
Тебя, родная, с Днем рожденья поздравляем!
Желаем в жизни бед не знать!
Чтоб муж зарплату приносил желаем,
Чтобы хватило за границей побывать.* * *
Пусть в этот день веселья песнь звенит,
Уйдет беда и сгинут все ненастья,
Для нас ты дочь и от души прими
Ты пожеланья нежности и счастья!
Для мамы внуков наших, для тебя,
Дни радости надолго пусть продлятся,
Придет удача и покой, уйдет беда,
И, что задумала, всё будет получаться!* * *
С днем рожденья поздравляю!
Счастья и любви желаю!
В карьере пускай тебе повезет
Достигнуть до уровня звезд высот!
Семейная жизнь пускай будет сладкой,
Всегда оставайся для мужа загадкой!
Пусть радуют дети тебя вновь и вновь!
С любовью и уважением. Свекровь.* * *
Мы поздравляем тебя, дорогая!
Счастья желаем, здоровья.
Ты, если честно, одна есть такая,
Мы тебе скажем с любовью:
Наша невестка – лучшая в мире.
С легкостью можем сказать,
Стряпает, шьет, убирает в квартире,
Лучше ее не сыскать!* * *
Ты яркая, как солнышко, день ласковый такой,
Сыночку люба женушка, нам на сердце покой,
Невестушка, ты милая, уж береги себя,
Чтоб детушки красивые рождались у тебя!
От души мы поздpавим невестушку,
Пожелаем здоровья, любви и удач,
Чтоб светило ей солнышко вечно,
И не иссякла сердца добpота.* * *
Всегда о дочери мечтали,
И вот она в семью пришла,
Тебе, невестка дорогая,
Желаем счастья и добра,
Цветы, без счета поздравленья
Тебе от нас на праздник твой,
Оставят пусть тебя волненья,
Мы за тебя всею семьей.* * *
С Днём Рождения, любимая невестка!
Ты сегодня, как всегда, прелестна!
Не найти тебя на свете краше! –
Как же повезло сыночку нашему!
Будь же счастлива, невестка дорогая!
Радости, добра тебе желаем!
Пусть исполнятся надежды и мечты
У такой красавицы как ты!* * *
За сердце мужчины любимого
Мы, к счастью, не боремся вовсе.
Ему мы по-разному дороги,
По-разному нас превозносит.
И так как мы – мудрые женщины,
То выпьем с тобою, невестка,
За праздник, за твой День Рождения!
Чтоб в сердце хватало нам места!* * *
Ты для нас – вторая дочь,
Не нарадуемся мы.
Рады мы всегда помочь
Среди лета, средь зимы.
Мы тебе бы пожелали
Быть счастливей с каждым днем,
Чтобы не было печали,
Чашей полной был твой дом.* * *
Пожелания наши сегодня
Очень искренни, хоть и просты:
Счастья в жизни, удачи, здоровья,
Благоденствия и доброты!
Еще многое можно добавить
Об успехах и радостных днях!
Как приятно невестку поздравить
В самых светлых и теплых тонах!* * *
