Право милая, не стоит
Губки дуть меня дразня.
Я и так прекрасно помню – 
День рожденья у тебя!
Я тебе желаю много
Радости в твоей судьбе.
Ты, любовница – красотка,
Я любовь дарю тебе! * * *
Ты прекрасна, словно Афродита!
Ты чиста, как небо в ясный день!
И душа твоя всегда открыта,
С Днем рождения, любимая! Сирень
Я несу тебе в подарок, и мечтаю,
Как тебя я нежно обниму.
Знаешь, я любви тебе желаю,
Ведь навеки я в твоем плену! * * *
Я вспоминаю стан твой нежный
И губы, сладкие, как мед!
Спешу к тебе сейчас с надеждой,
Что мне предчувствие не врет,
И ты, в День твоего рожденья,
Сидишь и тихо ждешь меня!
Отбрось печали и сомненья,
Любовница! Люблю тебя! * * *
 Любовница! С рожденья днем
Тебя поздравить рад!
К тебе горю любви огнем,
Дороже всех наград
И премий, разных званий ты ―
Единственна в судьбе.
Дарю подарки, и цветы,
И россыпь рифм ― тебе!
Сама ты знаешь, что желать
Светло и горячо:
Чувств новых, свежих благодать
Год на один еще!!! 
 
 
Позволь тебя коснуться,
Твоих интимных, нежных чувств,
Позволь мне дотянуться,
Чтоб снять твоего сердца грусть.
Доверься мне, моим рукам,
Что тебя согреть всегда готовы,
Тебя никому я не отдам,
От одиночества избавлю боли.
Мы обновим твое сияние,
Пылающей страсти интима,
Тебя оберегу от растирзания,
Позволишь себе быть со мной игривой.
Избавимся от лишнего смущения,
В слиянии трепетного чувства,
И мы забудем о смятении,
И вместе нам не будет скучно. * * *
Мелькают света тени,
Песчинкам оседая на бедре,
Обнимая твое тело,
Сексуален образ на песке.
Ты смелость морской страсти,
Будто царица ласковой волны,
Возможно мне украсть ли,
Частицу женственной любви.
Ты бесподобна в собственном создании,
Манящий силуэт желающего взгляда,
Мечта ночной интимной спальни,
Свежесть тела твоего как мята.
И поцелуй фантазии твой сладок,
Ты как мечта безудержных желаний,
Твой силуэт соблазнителен и краток,
Тобой любим лишь неизвестный странник.
 * * *Твои глаза сияют, словно звезды,
Манящие в бездонной вышине,
А губы твои – это мои грезы,
О них мечтаю дома, в тишине.
Любовница, твое очарованье
Свело меня с ума давным-давно,
В твой День рожденья есть одно желанье,
Чтоб было вместе жить нам суждено!* * *
Любовница! Твой День Рождения настал!
Люблю тебя ― умнее всех, милее.
Тебе из слов слагаю пьедестал
И из бокалов ставлю пропилеи.
Лечу орлом, не пячусь я, как рак,
Хоть ходит холодок порой за дверью...
И вступим мы с тобой в законный брак
Я в это счастье свято, слепо верю!
Пока же поздравляю с юбилеем этим!
Твое столетье тоже вместе встретим!!!* * *
 Любовница как ты красива:
И душой, и собой.
Будь все время любима:
И зимой, и весной.
Не склоняйся рябиной,
Если будет беда.
Будь все время счастливой –
В этот день и всегда!* * *
Взгляни на небо! Эти звезды
Тебе дарю сегодня я!
Ты позабудь печаль и грозы,
Ведь день рожденья у тебя!
Желаю я своей красотке
Побольше смеха и тепла,
Пусть счастье радуется звонко,
А остальное все ― с меня!* * *
Глаза твои, твои ресницы,
Так часто снятся по ночам,
Что как в раю щебечут птицы,
А в жизни-полный тарарам,
Сегодня день, день твоего рождения,
И надо так поздравление пожелать,
Чтоб все мечты, твои,
В одно мгновение,
Смогли как в сказке,
Чистой явью стать.* * ** * ** * *