Мой сынок! Любимый, нежный,
День рожденья твой пришел!
Мамины сбылись надежды,
Их, родной. Ты не подвел!
Пожелаем тебе дружно – 
Ты расти, сынок, большим!
Сильным, смелым если нужно,
Достигай любых вершин! * * *
Только недавно в коляске лежал,
Соску сосал – ты совсем был малютка!
Ну, а теперь посмотри, каким стал!
Сильный и смелый, защитник, не шутка!
Мы в День рожденья желаем, сынок
Будь всегда честным ты и справедливым,
Открыты пусть будут тебе сто дорог,
И будь ты всегда, наш сыночек, счастливым! * * *
Трудно сына воспитать
Добрым и послушным.
Чтоб умел переживать,
Был неравнодушным.
Мы тебе желаем, сын,
В этот День рождения
Вырасти большим-большим,
И смелым, без сомнения! * * *
Сын! Ты мамина надежда!
Будь всегда ты добрым, нежным,
Но и сильным тоже будь!
Маму с папой не забудь!
В День рожденья мы тебе
Счастья пожелаем,
Будет у тебя в судьбе 
Радость, обещаем! * * *
Сыночек наш, в твой день рожденья
Хотим от сердца пожелать
Лететь уверенно и гордо,
В полете крылья расставлять.
Желаем тебе от всей души
Широкого пути и неба голубого,
Улыбок, солнца и любви,
И счастья самого большого!* * *
С рожденьем, дорогой сынок!
Пусть будет жизнь твоя полна,
Теплом друзей окружена
И личным счастием согрета.
А от невзгод и от тревог
Спасет родительский порог.
А чтобы жизнь прожить с успехом,
(имя), будь ты человеком!* * *
Желаем мы тебе, сын, родной,
Чтоб вверх вела дорога;
Любви огромнейшей ― одной,
Друзей прекрасных ― много!
Удачам ― не было б конца,
Побольше ― наслаждений...
Да ― вспоминал, сын, мать-отца
Не только в дни рождений!
Знай: славим сына в каждом тосте
И ждем всегда с любимой в гости!* * *
Сынок! Ты в жизни нам награда,
Любовь, надежда, вера, честь.
И папа рад, и мама рада,
Что ты, родной, на свете есть.
Тебе, любимый, в день рожденья,
В веселый праздник-юбилей
Пить не до головокруженья...
Ты, мальчуган наш, не болей!
Желаем, чтобы в дни и ночи
Жить без нужды и маеты,
Средь детворы был счастлив очень,
Любим чтоб был любимой ты.
Чтоб, несмотря на кризис, дело
Шло вверх, вперед, а не худело!* * *
Маме на радость, папе в награду
Ты появился, наследник-отрада.
Родной, несмышленый, пуговки-глазки ―
Тебе все вниманье, забота и ласки.
Расти, радуй маму здоровьем отменным,
А вое остальное Придет непременно.
Слабеньким ручкам свершить нужно много,
А ножки ждет в жизни крутая дорога.
Не все будет просто―теряться не надо,
Ведь мама и папа всегда будут рядом.
Ты вырастешь щедрым на ласку, участье.
На радость родным, маме с папой на счастье.* * *
Сыночек, с днем рожденья! Слава
Тебе! – Ты нашей стал судьбой.
Слов поздравлений, гимнов лава
Всегда стремятся за тобой!
Идешь по жизни смело, резво
Ты – и лошадка, и жокей...
Смотри на мир светло и трезво.
И будет все всегда окей!* * *
Сынуля, ты наша надежда,
И лишь для тебя мы живем,
На день твой веселый рожденья,
Всегда пироги мы печем.
Прими от родителей, сын наш,
Пусть будет счастливой судьба,
Чтоб вырос ты сильным мужчиной,
Сводил чтоб девчонок с ума!* * ** * *Поздравляем мы сыночка
С Днем рождения сейчас,
Этот сказочный подарок
Дарим мы от всех от нас!
Будь здоровым, наш сыночек,
И подольше не болей,
Умным будь и добрым очень,
И расти, сынок, скорей!
Будь веселым, добродушным,
Никого не обижай,
Ну а маленьких и слабых
Очень смело защищай!* * *
Пусть сбудется все: любовь и звезда,
И странствий поют поезда.
С тобою я рядом буду всегда,
Как воздух, луна и вода.
И стих этот будет, как речка, звучать,
Как тайный родник, молчать.
И будет звезда колыбельку качать,
Гореть золотая свеча.
Ты вырастешь, мой единственный сын,
Полюбишь и будешь любим.
Пусть светит любовь тебе тысячу зим
Над сказочным домом твоим.* * *
Ты уже не маленький малыш,
Сам быть повзрослее ты спешишь.
Хоть влечет тебя еще игра,
Чувствуешь, кончается пора
Детства беззаботного, чудес.
Просто так не свалятся с небес
Блага, без которых не прожить, -
Надобно старанья приложить.
Десять лет живешь ты на земле,
Много тайн открылось уж тебе.
Сколько ждет открытий впереди!
Ты в начале до-о-лгого пути.
С днем рожденья, сын родной, тебя!
Будут пусть хорошие друзья,
А в учебе – ладные дела,
Чтобы гордость за тебя росла.
Интересов будет пусть не счесть!
А для счастья у тебя все есть.
Надо только очень захотеть,
Чтоб желанья исполнялись впредь.
Радостно живи, учись, расти!
Веселей на жизнь свою смотри!
Чтоб на счастье жизнь была щедра,
Мир любви и всем желай добра!* * *
Сегодня сына день рожденья,
Он ждет подарков в нетерпенье.
Улыбка до ушей от радости ―
Прими подарок, поздравление!
В рубашке белой, даже в галстуке,
Такой нарядный наш сынок!
За год ты стал еще умнее,
За год ты стал еще взрослее.
Ну, а родители вздыхают:
Как быстро дети вырастают!* * *
Сын наш, удача лишь достойным
Свои являет образа,
Мужчина должен быть спокойным
И прямо всем смотреть в глаза,
От сердца мы тебе желаем
Нетрудных жизненных дорог,
Тебя мы любим, верим, знаем –
Родителей не подведешь.* * *
Как хорошо, что ты рожден,
Согрет большой любовью!
Пусть счастье жизнь тебе пошлет
И крепкое здоровье!
Ты ― продолжение семьи,
Наследник и мужчина!
Пусть Бог всех женщин наградит
Таким хорошим сыном!* * *
Желаю насыщенной жизни,
Надежных и верных друзей,
Здоровья и личного счастья
Практичных, полезных идей!
Желаю любимому сыну
Удачи, успехов в делах,
Уметь все, что должен мужчина,
И крепко стоять на ногах!* * *
Родился только ты, сынишка,
Твой только путь земной почат!..
Игрушка будет скоро, книжка,
Признанья ― позже ― от девчат...
Пока ж лежишь ты, несмышленый.
(Все скоро будешь понимать!)
Отец стоит, в тебя влюбленный,
И колыбельку стелет мать.
Бабульки суетятся, деды ―
Занять стараются игрой!..
С тобой ушли из дома беды,
Наш подрастающий герой!* * *
С каждым годом ты растешь,
И по жизни ты идешь,
Открываешь мир большой,
Новый, любопытный, свой...
Пусть тебе в нем повезет,
Путь прямой судьба найдет,
Будем рядом ты и я,
Мама, вся семья, друзья.* * *
Сын! Выбрав в жизни путь
Свой, может, трудный самый,
В дороге не забудь
Своих ты папу с мамой!
Ведь ждут тебя они,
Старея и скучая...
Грусть из груди гони,
Врагов не замечая,
Пусть над тобой всегда,
Куда б ни шёл, ни ехал,
Горит твоя звезда ―
Удачи и успехов!* * *
Сын, сегодня станешь старше ты
На целый долгий жизни год.
Пусть исполняются мечты!
Иди теперь смелей вперед!
Пусть впереди пока темно,
Что будет ― знать не можешь ты.
Но помни ― счастье не одно:
Не торопись срывать цветы.
Так будь решителен и смел,
Чтоб мог сказать тебе любой: 
«Всего добиться ты сумел,
Владеешь сам своей судьбой! »
Но не забудь, что есть на свете
Надежда, Вера и Любовь.
И на большой своей планете
Меня однажды вспомни вновь.* * *
Прошло с тех пор немало лет,
Когда свершилось чудо ―
Явился ты на белый свет
На радость честным людям!
Бывает в жизни только раз
Подобное явление,
Я от души хочу тебя
Поздравить с днем рождения!* * *
Желаем мы тебе, родной
Чтоб вверх вела дорога,
Любви огромнейшей - одной,
Друзей прекрасных - много!
Удачам - не было б конца,
Побольше- наслаждений...
Да - вспоминал, сын, мать - отца
Не только в дни рождений!
Знай: славим сына в каждом тосте
И ждём всегда с любимой в гости!* * *
Сынуля, ты наша надежда,
И лишь для тебя мы живем,
На день твой веселый рожденья,
Всегда пироги мы печем.
Прими от родителей, сын наш,
Пусть будет счастливой судьба,
Чтоб вырос ты сильным мужчиной,
Сводил чтоб девчонок с ума!* * *
Что пожелать тебе, сынок?
Здоровья, счастья и удач,
А если будет путь жесток, ―
Не падай духом и не плачь.
Будь справедлив, люби людей,
Живи светлее, чем вчера,
И никому не пожалей
Улыбок, дружбы и добра!* * *
Сегодня день - обычный день.
В нём было утро, будет вечер.
Но этот ясный, светлый день
Судьбою для тебя отмечен!
И много лет прошло с тех пор,
Как крик твой над землёю взвился
И сразу всех оповестил о том,
Что человек родился.
И вот, сегодня, в праздник твой
Тебя сердечно поздравляю,
Здоровья крепкого тебе
И счастья личного желаю!* * *
Пусть счастье в жизни будет у тебя,
Удача сыплет радость полной горстью!
Знай, островок родительской любви
В любое время ждет тебя, сын, в гости!
Пусть в небесах большие облака
Лучами солнца ярко золотятся,
А лучшие моменты и часы
Еще неоднократно повторятся!* * *
Сынок, ты взрослым стал,
И мы тобой горды!
Ты воплотил в себе
Семейные черты:
Веселый, энергичный
Умный и умелый,
Средь слабых ― добрый,
Среди сильных ― смелый.
И мы хотим,
Чтоб жизнь твоя была
Чиста, светла,
Избавлена от зла,
И чтобы отличали среди всех
Тебя удача, счастье и успех!* * *
Ты ― наша радость,
Ты ― наша гордость!
Ты подрастаешь,
Наш милый сынок,
Сил набираешься
Словно росток.
Пусть будут радостны
Все твои дни:
Ты ведь надежда
И счастье семьи.
Будь же здоров,
Никогда не болей
И проживи
Свою жизнь веселей!* * *
Пусть везет, сынок, с друзьями,
Восхищаются подруги!
Сердце будет добрым, щедрым,
Золотыми станут руки!
Пусть приносит радость дело
И отличным в жизни выбор!
Будь здоров, умен и счастлив,
Что дает успех и прибыль!* * *
Сынок ты наша любовь и отрада
Пусть в жизни не встречаются преграды
Тебя мы поздравляем с Днем рожденья
Счастья много мы желаем, вдохновенья.
По жизни вперед и стремительно мчись
К вершине успеха упрямо стремись.
Тебя мы очень любим наш сынок
С любовью мы вручаем поздравление.