 Ах эта девушка

Я встретил девушку:
Полумесяцем бровь.
На щечке родника
И в глазах любовь.

Припев: Ах, эта девушка
Меня с ума свела,
Разбила сердце мне,
Покой взяла!

Я потерял ее,
Вместе с нею - любовь,
На щечке родинка,
Полумесяцем бровь.

Припев.

Пусть целый свет пройду,
Но найду я любовь.
На щечке родинка,
Полумесяцем бровь.

Припев.* * *Август

Скоро осень, за окнами август,
От дождя потемнели кусты,
И я знаю, что я тебе нравлюсь,
Как когда-то мне нравился ты.

Отчего же тоска тебя гложет,
Отчего ты так грустен со мной, -
Разве в августе сбыться не может,
Что сбывается ранней весной?

За окошком краснеют рябины,
Дождь в окошко стучит без конца.
Ах, как жаль, что иные обиды
Забывать не умеют сердца!

Не напрасно тоска тебя гложет,
Не напрасно ты грустен со мной,
Видно, в августе сбыться не может,
Что сбывается ранней весной?

Скоро осень, за окнами август,
От дожд потемнели кусты,
И я знаю, что я тебе нравлюсь,
Как когда-то мне нравился ты.* * *А что делать?

Слова Л. Ошанина.
Музыка А Островского.

Томила сердце одна забота,
Кружили голову мне мечты...
Сегодня в клубе опять суббота,
Играют танцы... Придешь ли ты?

А что делать?
Что мне делать?
Играют танцы... Придешь ли ты?

И вот я вижу тебя у двери,
Бегу навстречу к тебе... Зачем?
Гляжу и верю, и вновь не верю,
А ты не видишь меня совсем.

А что делать?
Что мне делать?
А ты не видишь меня совсем.

Чужое сердце стучит с тобою,
Чужое сердце в груди твоей.
И в полном клубе нас только двое.
В толпе веселой, в кольце огней.

А что делать?
Что мне делать?
В толпе веселой, в кольце огней.

От всех вы словно на расстоянье...
А мне осталось глядеть на Вас,
И любоваться твоим сияньем,
Лучистым блеском счастливых глаз.

А что делать?
Что мне делать?
С лучистым блеском счастливых глаз?* * *А где мне взять такую песню

А где мне взять такую песню
И о любви и о судьбе, -
И чтоб никто не догадался,
Что эта песня о тебе.

Чтоб песня по свету летела,
Кого-то за сердце брала,
Кого-то в рощу заманила,
Кого-то в поле увела.

Чтобы у клуба заводского
И у далекого села,
От этой песни замирая,
Девчонка милого ждала.

И чтобы он ее дождался,
Прижался к трепетным плечам,
Да чтоб никто не догадался,
О чем я плачу по ночам...* * *А снег идет

А снег идет, а снег идет
И все вокруг чего-то ждет...
Под этот снег, под тихий снег,
Хочу сказать при всех:

"Мой самый главный человек,
Взгляни со мной на этот снег -
Он чист, как то, о чем молчу,
О чем сказать хочу".

Кто мне любовь мою принес?
Наверно, добрый Дед Мороз.
Когда в окно с тобой смотрю,
Я снег благодарю.
А снег идет, а снег идет,

И все мерцает и плывет.
За то, что ты в моей судьбе,
Спасибо, снег, тебе.* * *А я люблю женатого

(Из кинофильма "Дело было в Пеньково)
Слова Н. Доризо. Музыка К. Молчанова.

Огней так много золотых
На улицах Саратова,
Парней так много холостых,
А я люблю женатого.

Эх, рано он завел семью
Печальная история.
Я от себя любовь таю,
А от него тем более.

Я от него бежать хочу,
Лишь только он покажется, -
А вдруг все то, о чем молчу,
Само собою скажется.

Его я видеть не должна,
Боюсь ему понравиться.
С любовью справлюсь я одна,
А вместе нам не справиться.* * *А я вижу

Слова Л. Ошанина.
Музыка А, Островского

Ходит парень-сама печаль.
Смотрит парень куда-то вдаль.
А я вижу: из-за плетня
Косит глазом он на меня.

Говорит он: - Куда идешь?
Очень вечер сейчас хорош.
А глазами он, не тая,
Шепчет; "Здравствуй, любовь моя..."

Говорит он: "Ну, что ж, прощай,
Уезжаю в далекий край".
А я слышу - звенит кругом:
"Едем, едем со мной вдвоем

Сердце бьется, в душе испуг, -
Любит, любит меня мой друг...
Или, может быть, в тишине
Это кажется только мне?

Ходит парень-сама печаль.
Смотрит парень куда-то вдаль.
А я вижу: из-за плетня
Косит глазом он на меня!* * *Багульник

Где-то багульник на сопках цветет,
Кедры вонзаются в небо...
Кажется, будто давно меня ждет
Край, где ни разу я не был.

Возле палатки закружится дым,
Вспыхнет костер над рекою...
Вот бы прожить мне всю жизнь молодым,
Чтоб не хотелось покоя.

Знаю, что будут, наверно, не раз
Грозы, мороз и тревога...
Трудное счастье - находка для нас,
К подвигам наша дорога.

Где-то багульник на сопках цветет,
Кедры вонзаются в небо...
Кажется, будто давно меня ждет
Край, где ни разу я не был.* * *Белым снегом

Слова Г. Варшавского.
Музыка Е. Родыгима.

Белым снегом, белым снегом
Ночь метельная ту стежку замела,
По которой, по которой
Я с тобой, родимый, рядышком прошла.

Вспомни, милый, наши встречи
И слова любви, что ты мне говорил.
Почему ты те минуты,
Те часы свиданий наших позабыл?

Я страдала, ожидала,
Я ждала тебя, звала тебя в тоске.
Только стежка пропадала,
След знакомый затерялся вдалеке.

Белым снегом, белым снегом
Ночь метельная ту стежку замела,
По которой, по которой
Я с тобой, родимый, рядышком прошла.* * *Береза белая

Береза белая, подруга
Весенних зорь, прозрачных рек,
Скажи, скажи, какая вьюга,
Скажи, скажи, какая вьюга
Тебе оставила свой снег?

Ветвями тянешься за мною,
На плечи руки мне кладешь
И шелестящею листвою,
И шелестящею листвою
Без слов, без музыки поешь.

О чем поешь, моя береза,
Качаясь тихо, как во сне?
И почему, не знаю, слезы,
И почему, не знаю, слезы
Приходят светлые ко мне.* * *Березовый сок

Лишь только подснежник распустится в срок,
Лишь только приблизятся первые грозы,
На белых стволах появляется сок -
То плачут березы, то плачут березы.

Как часто, пьянея средь ясного дня,
Я брел наугад по весенним протокам,
И Родина щедро поила мен
Березовым соком, березовым соком.

Заветную память храня обо всем,
Мы помним холмы и проселки родные,
Мы трудную службу сегодня несем
Вдали от России, вдали от России.

Где эти туманы родной стороны
И ветви берез, что над заводью гнутся,
Туда мы с тобой непременно должны
Однажды вернуться, однажды вернуться.

Открой нам, Отчизна, просторы свои,
Заветные чащи открой ненароком -
И так же, как прежде, меня напои
Березовым соком, березовым соком!* * *Березы

Я трогаю русые косы,
Ловлю твой задумчивый взгляд.
Над нами весь вечер березы
О чем-то чуть слышно шумят.
Березы, березы,
Родные березы не спят.

Быть может, они напевают
Знакомую песню весны,
Быть может, они вспоминают
Суровые годы войны.
Березы, березы
Родные березы не спят.

Неужто свинцовой метелью
Земля запылает окрест,
И снова в солдатских шинелях
Ребята уйдут от невест?
Березы, березы,
Родные березы не спят.

Я трогаю русые косы,
Ловлю твой задумчивый взгляд.
Не спят под Москвою березы,
В Париже каштаны не спят.
Березы, березы,
Родные березы не спят.* * * Бери шинель пошли домой

А мы с тобой, брат, из пехоты,
А летом лучше, чем зимой.
С войной покончили мы счеты,
С войной покончили мы счеты,
С войной покончили мы счеты, -
Бери шинель, пошли домой!

Война нас гнула и косила,
Пришел конец и ей самой.
Четыре года мать без сына,
Четыре года мать без сына,
Четыре года мать без сына, -
Бери шинель, пошли домой!

К золе и к пеплу наших улиц
Опять, опять, товарищ мой,
Скворцы пропавшие вернулись,
Скворцы пропавшие вернулись,
Скворцы пропавшие вернулись, -
Бери шинель, пошли домой!

А ты с закрытыми очами
Спишь под фанерною звездой.
Вставай, вставай, однополчанин,
Вставай, вставай, однополчанин,
Вставай, вставай, однополчанин, -
Бери шинель пошли домой!

Что я скажу твоим домашним,
Как встану я перед вдовой?
Неужто клясться днем вчерашним,
Неужто клясться днем вчерашним,
Неужто клясться днем вчерашним, -
Бери шинель пошли домой!

Мы все - войны шальные дети,
И генерал, и рядовой.
Опять весна на белом свете,
Опять весна на белом свете,
Опять весна на белом свете, -
Бери шинель, пошли домой!* * * Бежит река

Слова Б. Евгушенко.
Музыка Э. Колмановекого.

Бежит река, в тумане тая,
Бежит она, меня маня.
Ах, кавалеров мне вполне хватает.
Но нет любви хорошей у меня.

Танцую я фокстроты-вальсы,
Пою в кругу я у плетня.
Я не хочу, чтоб кто-то догадался,
Что нет любви хорошей у меня.

Стоит береза у опушки,
Грустит одна на склоне дня.
Я расскажу березе, как подружке,
Что нет любви хорошей у меня.

Все парни спят и спят девчата,
Уже в селе нет ни огня.
Ах, я сама наверно виновата,
Что нет любви хорошей у меня.* * * Бирюсинка

До свиданья, белый город
С огоньками на весу!
Через степи, через горы
Мне на речку Бирюсу.
Только лоси славят в трубы
Там сибирскую весну,
Только валят лесорубы
Там ангарскую сосну.

Припев:
Там, где речка, речка Бирюса,
Ломая лед, шумит-поет на голоса,
Там ждет меня таежная,
Тревожная краса...

Не березку, не осинку,
Не кедровую тайгу,
А девчонку-бирюсинку
Позабыть я не могу.
С ружьецом уйдет под ветер,
Не найдешь четыре дня.
...Может, в лося выстрел метил,
А ударил он в меня.

Припев.

Пусть красивы городские -
У нее глаза синей.
Городские не такие,
Коли сердце тянет к ней...
Перед этим синим взором
Я - как парус на волне.
То ль ее везти мне в город,
То ль в тайге остаться мне?

Припев.* * *Братские могилы

На братских могилах не ставят крестов,
И вдовы на них не рыдают,
К ним кто-то приносит букеты цветов,
И вечный огонь зажигают.

Здесь раньше вставала земля на дыбы,
А нынче - гранитные плиты.
Здесь нет ни одной персональной судьбы -
Все судьбы в единую слиты.

А в Вечном огне видишь вспыхнувший танк,
Горящие русские хаты,
Горящий Смоленск и горящий рейхстаг,
Горящее сердце солдата,

У братских могил нет заплаканных вдов,
Сюда ходят люди покрепче.
На братских могилах не ставят крестов,
Но разве от этого легче?* * *Бригантина

Надоело говорить и спорить
И любить усталые глаза...
В флибустьерском дальнем синем море
Бригантина поднимает паруса...

Капитан, обветренный, как скалы,
Вышел в море, не дождавшись дня.
На прощанье поднимай бокалы
Молодого терпкого вина!

Пьем за яростных, за непокорных,
За презревших грошовой уют.
Вьется по ветру веселый Роджерс,
Люди Флинта песенку поют.

И в беде, и в радости, и в горе
Только чуточку прищурь глаза, -
В флибустьерском дальнем синем море
Бригантина поднимает паруса.

Надоело говорить и спорить
И любить усталые глаза...
В флибустьерском дальнем синем море
Бригантина поднимает паруса...* * *Черное и белое

Кто ошибется, кто угадает?
Разное счастье нам выпадает.
Часто простое кажется вздорным,
Черное - белым, белое - черным.

Мы выбираем, нас выбирают.
Как это часто не совпадает!
Я за тобою следую тенью,
Я привыкаю к несовпаденью.

Я привыкаю, я тебе рада.
Ты не узнаешь, да и не надо.
Ты не узнаешь и не поможешь:
Что не сложилось, вместе не сложишь.

Счастье - такая трудная штука -
То дальнозорко, то близоруко.
Часто простое кажется вздорным,
Черное - белым, белое - черным.* * *Черные очи

Очи черные, очи страстные!
Очи жгучие и прекрасные!
Как люблю я вас! Как боюсь я вас!
Знать, увидел вас я в недобрый час!

Ох, недаром вы глубины темней!
Вижу траур в вас по душе моей,
Вижу - пламя в вас я победное:
Сожжено на нем сердце бедное.

Но не грустен я, не печален я,
Утешительна мне судьба моя:
Все, что лучшего в жизни бог дал нам,
В жертву отдал я огневым глазам!* * *Четырнадцать минут до старта

Заправлены в планшеты
Космические карты,
И штурман уточняет
В последний раз маршрут.
Давайте-ка, ребята,
Закурим перед стартом:
У нас еще в запасе
Четырнадцать минут.

Припев:
Я верю, друзья,
Караваны ракет
Помчат нас вперед -
От звезды до звезды.
На пыльных тропинках
Далеких планет
Останутся наши следы.

Когда-нибудь с годами
Припомним мы с друзьями,
Как по дорогам звездным
Вели мы первый путь.
Как первыми сумели
Достичь заветной цели
И на родную землю
Со стороны взглянуть.

Припев.

Давно нас ожидают
Далекие планеты,
Холодные планеты,
Безмолвные поля.
Но ни одна планета
Не ждет нас так, как эта
Планета дорога
По имени Земля.

Припев.* * *Что такое любовь?

Слова М. Лисянского.
Музыяа А. Долуханяна.

На заре мы расстались, а вечер
Так далек, как звезда далека.
Что такое любовь? Это встреча
Навсегда, до конца, на века.

Теплоход в долгий рейс уплывает -
Не уйти от протянутых рук.
У любви берегов не бывает,
У любви не бывает разлук.

Не бывает... Прощай! Только эхо
Повторяет «прощай» и «прости»!
От любви никуда не уехать,
От любви никуда не уйти.

Заменить тебя некем и нечем.
Я с тобой - далека и близка.
Что такое любовь? Это встреча
Навсегда, до конца, на века.

* Вариант для мужского голоса:
«Ты со мной- далека и близка».* * *Что так сердце растревожено

Что так сердце, что так сердце растревожено,
Словно ветром тронуло струну.
О любви немало песен сложено,
Я спою тебе, спою еще одну.

По дорожкам, где не раз ходили оба мы,
Я брожу, мечтая и любя.
Даже солнце светит по-особому
С той минуты, как увидел я тебя.

Все преграды я могу пройти без робости,
В спор вступлю с невзгодою любой.
Укажи мне только лишь на глобусе
Место скорого свидания с тобой.

Через горы я пройду дорогой смелою,
Поднимусь на крыльях в синеву.
И отныне все, что я ни сделаю,
Светлым именем твоим я назову.

Посажу я на земле сады весенние,
Зашумят они по всей стране.
А когда придет пора цветения,
Пусть они тебе расскажут обо мне!* * *Далеко-далеко

Слова А. Чуркина.
Музыка Г. Носова

Далеко-далеко,
Где кочуют туманы,
Где от легкого ветра
Колышется рожь.
Ты в родимом краю
У степного кургана,
Обо мне вспоминая,
Как прежде, живешь.

От далекого друга
День и ночь непрестанно
Дорогой и желанной
Ты все весточки ждешь.

Небосклон над тобой
Опрокинулся синий,
Плещут быстрые реки,
Вздыхают моря.
Широко протянулась
Большая Россия -
Дорогая Отчизна
Твоя и моя.

О тебе, светлоокой.
Моей зорьке красивой,
На далекой границе
Вновь задумался я.

Далеко-далеко
За лесами седыми,
Я твой сон и покой
Всякий час берегу.
Чтоб звериной тропой
В край, навеки родимый,
Не пройти никогда
Никакому врагу.

О тебе, моя зорька,
На далекой заставе
В нашей жизни тревожной
Я забыть не могу.* * *День Победы

День Победы, как он был от нас далек,
Как в костре потухшем таял уголек.
Были версты, обгорелые, в пыли, -
Этот день мы приближали как могли.

Припев:
Этот День Победы
Порохом пропах,
Это праздник
С сединою на висках.
Это радость
Со слезами на глазах.
День Победы!
День Победы!
День Победы!

Дни и ночи у мартеновских печей
Не смыкала наша Родина очей.
Дни и ночи битву трудную вели -
Этот день мы приближали как могли.

Припев.

Здравствуй, мама, возвратились мы не все...
Босиком бы пробежаться по росе!
Пол-Европы прошагали, полземли, -
Этот день мы приближали как могли.

Припев.* * *Дорогой длинною

Ехали на тройке с бубенцами,
А вдали мелькали огоньки...
Эх, когда бы мне теперь за вами,
Душу бы развеять от тоски!

Припев:
Дорогой длинною,
Погодой лунною,
Да с песней той,
Что вдаль летит звеня,
И с той старинною,
Да с семиструнною,
Что по ночам
Так мучила меня.

Да, выходит, пели мы задаром,
Понапрасну ночь за ночью жгли.
Если мы покончили со старым,
Так и ночи эти отошли!

Припев.

В даль родную новыми путями
Нам отныне ехать суждено!
Ехали на тройке с бубенцами,
Да теперь проехали давно!

Припев.* * *Дыханье

Я просыпаюсь в холодном поту
Я просыпаюсь в кошмарном бреду
Как будто дом наш залило водой
И что в живых остались только мы с тобой
И что над нами километры воды
И что над нами бьют хвостами киты
И кислорода не хватит на двоих
Я лежу в темноте

Припев:
Слушая наше дыхание, я слушаю наше дыхание
Я раньше и не думал что у нас
На двоих с тобой одно лишь дыхание, дыханье

Я пытаюсь разучиться дышать
Чтоб тебе хоть на минуту отдать
Того газа что не умели ценить
Но ты спишь и не знаешь
Что над нами километры воды
И что над нами бьют хвостами киты
И кислорода не хватит на двоих
Я лежу в темноте.

Припев* * *Едут новоселы

Родины просторы, горы и долины,
В серебро одетый зимний лес грустит.
Едут новоселы по земле целинной,
Песня молодая далеко летит.

Припев:
Ой ты, зима морозная,
Ноченька яснозвездная!
Скоро ли я увижу
Мою любимую в степном краю?
Вьется дорога длинная,
Здравствуй, земля целинная,
Здравствуй, простор широкий,
Весну и молодость встречай свою!

Заметут метели, затрещат морозы,
Но друзей целинных нелегко сломить.
На полях бескрайних вырастут совхозы,
Только без тебя немножко грустно будет жить.

Припев.

Ты ко мне приедешь раннею весною
Молодой хозяйкой прямо в новый дом.
С голубым рассветом тучной целиною
Трактора с тобой мы рядом поведем.

Припев.* * *Эх дороги

Эх, дороги...
Пыль да туман,
Холода, тревоги
Да степной бурьян,
Знать не можешь
Доли своей,
Может, крылья сложишь
Посреди степей.
Вьется пыль под сапогами - степями, полями.
А кругом бушует плам
Да пули свистят.

Эх, дороги...
Пыль да туман,
Холода, тревоги
Да степной бурьян.
Выстрел грянет,
Ворон кружит...
Твой дружок в бурьяне
Неживой лежит.

А дорога дальше мчится, пылится, клубится,
А кругом земля дымится -
Чужая земля.

Эх, дороги...
Пыль да туман,
Холода, тревоги
Да степной бурьян.
Край сосновый,
Солнце встает.
У крыльца родного
Мать сыночка ждет.
И бескрайними путями - степями, полями,
Все глядят вослед за нами
Родные глаза.

Эх, дороги...
Пыль да туман,
Холода, тревоги
Да степной бурьян.
Снег ли, ветер
Вспомним, друзья...
Нам дороги эти
Позабыть нельзя.* * *Эх Волга-речка не боли сердечко

Слова В. Бурыгнка.
Музыка Г. Пономаренко

Разлилася Волга морем,
Затопила берега.
Я недавно в Жигулевске
Полюбила паренька.

Припев: Эх, Волга-речка,
Не боли, сердечко,
Не боли, сердечко,
Хоть скажи словечко.

На трехрядке он играет,
Для меня старается,
Что-то песней намекает,
А сказать стесняется.

Припев:

Серебрятся волны в море,
Тихо шепчут Жигули.
Я парнишке намекаю:
Не стесняйся, говори.

Припев:

Только он не понимает,
Молча мне играет вновь
Восемнадцатую песню
Про хорошую любовь.

Припев:

Так сидим мы
С милым другом
Каждый вечер до зари.
И никто мне не поможет
Объясниться с ним в любви.

Припев: Эх, Волга-речка,
Не боли, сердечко,
Не боли, сердечко,
Хоть скажи словечко.* * *Если б гармошка умела

Не для тебя ли в садах наших вишни
Рано так начали зреть?
Рано веселые звездочки вышли,
Чтоб на тебя посмотреть.

Припев:
Если б гармошка умела
Все говорить не тая,
Русая девушка в кофточке белой,
Где ты, ромашка моя?

Птицы тебя всюду песней встречают,
Ждет ветерок у окна.
Ночью дорогу тебе освещает,
Выйдя навстречу, луна.

Припев.
Мне, дорогая, сердечные муки
Спать до утра не дают.
Ведь о тебе все гармони в округе
Лучшие песни поют.

Припев.* * *Если хочешь ты найти друзей

Собраться с тобой нам в дорогу пустяк,
Закинем за плечи дорожный рюкзак,
Колеса хотят улететь от земли -
Приблизится все, что ты видишь вдали,
В дорогу!
В дорогу!

Припев: Если хочешь ты найти друзей,
Собирайся с нами в путь скорей,
Собирайся с нами в дальний путь,
Только песню не забудь.
В дорогу!
В дорогу!
Только песню не забудь.

Поедешь со мною - не будешь жалеть,
У нас молодежь не умеет стареть
? И даже в краю, где стоят холода,
Согреешься теплым дыханьем труда.
В дорогу!
В дорогу!

Припев.

Бывает, в далекие дали пойдешь -
И самого близкого друга найдешь.
А может, и встретится случай такой,
Что сердце твое, потеряет покой.
В дорогу!
В дорогу!

Припев:Если хочешь ты найти друзей,
Собирайся с нами в путь скорей.
Собирайся с нами в дальний путь.
Только песню не забудь.
В дорогу!
В дорогу!
Только песню не забудь.* * *Если песня всю ночь не спит

Слова Я. Халецкого.
Музыка Н. Будашнина.

Если песня всю ночь не спит
И чуть слышно в окошко стучит,
Значит, кто-то любовь свою ждет
Может, день или может быть, год.

Припев: Хорошо повстречаться с мечтой,
Навсегда для тебя’ дорогой.
И любые пути
Ты сумеешь пройти
Вместе с этой любовью большой!

Если снова звенит весна
И кому-то опять не до сна,
Значит, даже зимою она
Всем, кто ждет ее, очень нужна

Припев:

Если в сердце пришла любовь,
Все понятно и ясно без слов
Значит, легче и радостней жить,
Значит, долго и верно дружить.

Припев: Хорошо повстречаться с мечтой,
Навсегда для тебя дорогой.
И любые пути
Ты сумеешь пройти
Вместе с этой любовью большой!* * *Если я заболею

Если я заболею,
К врачам обращаться не стану,
Обращаюсь к друзьям
(Не сочтите, что это в бреду):
Постелите мне степь,
Занавесьте мне окна туманом,
В изголовье поставьте
Упавшую с неба звезду.

Я ходил напролом.
Никогда я не слыл недотрогой.
Если ранят мен
В справедливых жестоких боях,
Забинтуйте мне голову
Русской степною дорогой
И укройте мен
Одеялом в осенних цветах.

От морей и до гор
Веет свежестью, веет простором.
Как посмотришь - почувствуешь:
Вечно, ребята, живем.
Не больничным от вас
Ухожу я, друзья, коридором,
Ухожу я, товарищи,
Сказочным Млечным путем.* * * Где ты утро раннее

Слова А. Жарова.
Музыка Н. Богословского.

Гле ты, утро раннее,
Светлые мечтания?
Юность комсомольскую
Вовек не позабыть...
Первое свидание:
Встреча и прощание...
Спеть бы песню грустную,
Да некогда грустить.

Были зори ясные,
Были дни ненастные.
Сколько дыма-пламени
Видали облака!
Радости с печалями.
Те, что испытали мы,
Вспомнить бы за чаркою,
Да некогда пока.
Все, что нами пройдено,
Будет помнить Родина,
Милые, привольные
Советские края...
Новыми надеждами
Молоды как прежде, мы,
Потому что стариться,
Нам некогда с тобой!* * *Где же вы теперь друзья-однополчане?

Майскими короткими ночами,
Отгремев, закончились бои.
Где же вы теперь, друзья-однополчане,
Боевые спутники мои?

Я хожу в хороший час заката
У сосновых новеньких ворот.
Может, к нам сюда знакомого солдата
Ветерок попутный занесет.

Мы бы с ним припомнили, как жили,
Как теряли трудным верстам счет,
За победу мы б по полной осушили,
За друзей добавили б еще.

Если ты случайно неженатый,
Ты, дружок, нисколько не тужи, -
Здесь у нас, в районе, песнями богатом,
Девушки уж больно хороши.

Мы тебе колхозом дом построим,
Чтобы видно было по всему:
Здесь живет семья российского героя,
Грудью защищавшего страну.

Майскими короткими ночами,
Отгремев, закончились бои.
Где же вы теперь, друзья-однополчане,
Боевые спутники мои?* * * Где ж вы где ж вы очи карие?

Слова, М. Исаковского.
Музыка М. Блантера.

Где ж вы, где ж вы, очи карие!
Где ж ты, мой родимый край?
Впереди-страна Болгария,
Позади - река Дунай.

Много верст в походах пройдено
По земле и по воде,
Но советской нашей Родины
Не забыли мы нигде.

И под звездами балканскими
Вспоминаем неспроста
Ярославские, да брянские,
Да смоленские места.

Вспоминаем очи карие,
Тихий говор, звонкий смех...
Хороша страна Болгария,
А Россия-лучше всех1* * *Геологи

Слова С. Гребенникова и Н. Добронравова.
Музыка А. Пахмутоаой.

Ты уехала в знойные степи,
Я ушел на разведку в тайгу,
Над тобою лишь солнце палящее светит,
Надо мною лишь кедры в снегу...

Припев:
А путь и далек и долог,
И нельзя повернуть назад...
Держись, геолог!
Крепись, геолог!
Ты ветру и солнцу брат!

На прощанье небес синевою,
Чистотою студеной волны,
Голубою заветной Полярной звездою
Поклялись в нашей верности мы.

Припев.

Лучше друга нигде не найду я.
Мы геологи оба с тобой,
Мы умеем и в жизни руду дорогую
Отличать от породы пустой.

Припев.

Я в суровом походе спокоен:
Ты со мной в каждой песне моей...
Закаленная ветром, и стужей, и зноем,
Только крепче любовь и сильней!

Припев.* * *Главное ребята сердцем не стареть

Главное, ребята, сердцем не стареть,
Песню, что придумали, до конца допеть.
В дальний путь собрались мы,
А в этот край таежный
Только самолетом можно долететь.

Припев:
А ты улетающий вдаль самолет
В сердце своем сбереги...
Под крылом самолета о чем-то поет
Зеленое море тайги...

Летчик над тайгою точный курс найдет,
Прямо на поляну посадит самолет.
Выйдет в незнакомый мир,
Ступая по-хозяйски,
В общем-то зеленый, молодой народ.

Припев.

Там веками ветры да снега мели,
Там совсем недавно геологи прошли.
Будем жить в поселке мы,
Пока что небогатом,
Чтобы все богатства взять из-под земли.

Припев.* * * Глобус

Я не знаю, где встретиться
Нам придется с тобой.
Глобус крутится, вертится,
Словно шар голубой,
И мелькают городя и страны,
Параллели и меридианы,
Но нигде таких пунктиров нету,
По которым нам бродить по свету.

Знаю, есть неизвестная
Широта из широт,
Где нас дружба чудесная
Непременно сведет.
И узнаем мы тогда, что смело
Каждый брался за большое дело
И места, в которых мы бывали.
Люди в картах мира отмечали.

Будем слышать друг друга мы
За вершинами гор,
За февральскими вьюгами,
Через снежный простор.
И пускай мы сотни верст бродили,
Пусть меж нами километры были,
Но за тысячами верст разлуки
Песни дружбы различали звуки.

Кто бывал в экспедиции,
Тот поет этот гимн,

И его по традиции
Мы считаем своим,
Потому что мы народ бродячий,
Потому что нам нельзя иначе,
Потому что нам нельзя без песен,
Потому что мир без песен тесен.* * *Гляжу в поля просторные

(Из кинофильма В один прекрасный день)
Слова В. Бокова.
Музыка В. Соловьева-Седого

Гляжу в поля просторные
На дали золотистые,
А вижу брови черные,
Глаза твои лучистые.

Пришла, пришла
Любви пора!
Я вижу брови черные,
Глаза твои лучистые.

Как в море, плещет в поле рожь,
Играет ветер колосом,
А кажется, что ты поешь
Родным и милым голосом.

Пришла, пришла
Любви пора!
А кажется, что ты поешь
Родным и милым голосом

В кустах ручья журчание,
Трава водой любуется.
А сердце ждет свидания,
Одним тобой волнуется.

Пришла, пришла
Любви пора!
А сердце ждет свидания
Одним тобой волнуется.* * *Голубая тайга

Завтра - снова дорога,
Путь нелегкий с утра.
Хорошо хоть немного
Посидеть у костра...
Но, волной набегая,
Тронул вальс берега,
А вокруг - голубая,
Голубая тайга!

Возле речки таежной,
У палатки, вдвоем
Мы с тобой осторожно
В тихом вальсе плывем.
И поляна лесна
Закружилась слегка...
А вокруг - голубая,
Голубая тайга!

Наши встречи нечасты
На таежной тропе.
Мы за трудное счастье
Благодарны судьбе.
И палатка проста
Нам с тобой дорога...
А вокруг - голубая,
Голубая тайга!

Завтра - снова дорога,
Путь нелегкий с утра.
Хорошо хоть немного
Посидеть у костра...
Но, волной набегая,
Тронул вальс берега,
А вокруг - голубая,* * *Голубой вагон

Медленно минуты уплывают вдаль,
Встречи с ними ты уже не жди.
И хотя нам прошлое немного жаль,
Лучшее, конечно, впереди.

Припев:
Скатертью, скатертью
Дальний путь стелетс
И упирается прямо в небосклон.
Каждому, каждому
В лучшее верится...
Катится, катитс
Голубой вагон.

Может, мы обидели кого-то зря,
Календарь закроет старый лист.
Жить без приключений нам никак нельзя...
Эй, прибавь-ка ходу, машинист!

Припев.

Голубой вагон бежит, качается,
Скорый поезд набирает ход...
Ах, зачем же этот день кончается,
Пусть бы он тянулся целый год!

Припев.* * *Гори гори моя звезда

П.Бyлахов/В.Чyевский

Гоpи, гоpи, моя звезда,
 Звезда любви пpиветная!
Ты y меня одна заветная,
Дpyгой не бyдет никогда,
Ты y меня одна заветная,
Дpyгой не бyдет никогда!

Звезда любви, звезда волшебная, (x)
Звезда пpошедших лyчших дней!
Ты бyдешь вечно незабвенная
В дyше измyченной моей!

Твоих лyчей небесной силою [Лyчей твоих неясной силою]
Вся жизнь моя озаpена.
Умpy ли я, ты над могилою
Гоpи, сияй, моя звезда!


 Звезда надежды благодатная,
 Звезда моих минyвших дней!
 Ты бyдешь вечно незакатная
 В дyше тоскyющей моей!* * *Грустная песня

(Из кинофильма "Матрос с "Кометы")
Слова М. Матусовского.
Музыка О. Фельцмана.

Шепчу тебе признания,
Но ты глядишь сурово.
Пишу тебе послания,
А ты в ответ ни слова.

Припев: Из самых грустных песенок
Всего грустнее эта:
О письмах не отвеченных,
О чувствах без ответа.

Хочу .с тобою встретиться,
Живу мечтой одною.
А ты, как дождик в августе,
Проходишь стороною.

Припев.

Я в жизни мог бы справиться
С невзгодою любою,
Но кто же посоветует,
Как сладить мне с тобою.

Припев.

Из самых грустных песенок
Всего грустнее эта:
О письмах не отвеченных,
О чувствах без ответа.* * *Ивушка

Слова В. Алферова.
Музыка Г. Пономаренно

Зорька золота
Светит за рекой.
Ивушка родная,
Сердце успокой.

Припев:
Ивушка зеленая,
Над рекой склоненная,
Ты скажи, скажи, не тая,
Где любовь моя?

Были с милым встречи
У твоих ветвей.
Пел нам каждый вечер
Песни соловей.

Припев.

Но ушел любимый,
Не вернется вновь.
Песней соловьиной
Кончилась любовь.

Припев.

А я каждый вечер
Все чего-то жду.
И туда, на речку,
К ивушке хожу.* * *Из-за острова на стрежень

Из-за острова на стрежень,
На простор речной волны,
Выплывают расписные,
Острогрудые челны.

На переднем Стенька Разин,
Обнявшись, сидит с княжной,
Свадьбу новую справляет,
Сам веселый и хмельной.

А княжна, потупив очи,
Ни жива и ни мертва,
Молча слушает хмельные
Атамановы слова.

Позади их слышен ропот:
- Нас на бабу променял!
Только ночь с ней провозилс
Сам наутро бабой стал...

Этот ропот и насмешки
Слышит грозный атаман,
И могучею рукою
Обнял персиянки стан.

Брови черные сошлися,
Надвигается гроза.
Буйной кровью налилис
Атамановы глаза.

"Волга, Волга, мать родная,
Волга, русская река,
Не видала ты подарка
От донского казака!

Чтобы не было раздора
Между вольными людьми,
Волга, Волга, мать родная,
На, красавицу возьми!"

Мощным взмахом поднимает
Он красавицу княжну
И за борт ее бросает
В набежавшую волну.

"Что ж вы, братцы, приуныли?
Эй, ты, Филька, черт, пляши!
Грянем песню удалую
На помин ее души!.."* * *И кто его знает

На закате ходит парень
Возле дома моего,
Поморгает мне глазами
И не скажет ничего.
И кто его знает,
Зачем он моргает?

Как приду я на гулянье -
Он танцует и поет,
А простимся у калитки -
Отвернется и вздохнет.
И кто его знает,
Чего он вздыхает?

Я спросила: "Что не весел?
Иль не радует житье?"
"Потерял я, - отвечает, -
Сердце бедное свое".
И кто его знает,
Зачем он теряет?

А вчера прислал по почте
Два загадочных письма:
В каждой строчке - только точки,
Догадайся, мол, сама.
И кто его знает,
На что намекает?

Я разгадывать не стала -
Не надейся и не жди.
Только сердце почему-то
Сладко таяло в груди.
И кто его знает,
Чего он моргает,
* * *И льется песня

Веселой вольною толпою
Цыгане табором идут.
Всегда гитара под рукою,
Всегда играют и поют.

Припев.
И льется песн
Свободно, звонко,
И вдаль уносит
Лихой напев.
Цыган играет,
Поет цыганка.
И вторят им
Все таборный напев.

В селенье вдоль степной дороги
Цыганку парень полюбил.
И сердце, полное тревоги,
В один огонь слезами слил.

Припев.

Но завтра с первыми лучами
Они уйдут гурьбою вдаль.
И моя песня за возами
Тогда в нем вызовет печаль.

Припев.* * *Каким ты был

Каким ты был, таким остался,
Орел степной, казак лихой!..
Зачем, зачем ты снова повстречался,
Зачем нарушил мой покой?

Зачем опять в своих утратах
Меня хотел ты обвинить?
В одном, в одном я только виновата,
Что нету сил тебя забыть.

Свою судьбу с твоей судьбою
Пускай связать я не могла,
Но я жила, жила одним тобою,
Я всю войну тебя ждала.

Ждала, когда наступят сроки,
Когда вернешься ты домой...
И горьки мне, горьки твои упреки,
Горячий мой, упрямый мой!

Твоя печаль, твоя обида,
Твоя тревога ни к чему:
Смотри, смотри, душа моя открыта,
Тебе открыта одному.

Но ты взглянуть не догадался,
Умчался вдаль, казак лихой...
Каким ты был, таким ты и остался,
Но ты и дорог мне такой.* * *Как хотела меня мать

Как хотела меня мать
Да за первого отдать!
А тот первый - ох, и не верный,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
Да за дрУгого отдать!
А тот дрУгой - ходит по подругам,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
Да за третьего отдать!
А тот третий - что во поле ветер,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
За четвёртого отдать!
А четвёртый - ни живой, ни мёртвый ,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
Да за пятого отдать!
А тот пятый - пьяница проклятый,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
Да за шЁстого отдать!
А тот шЁстый - мал, да недорослый,
Ой не отдай меня мать!

Как хотела меня мать
Да за сЁмого отдать!
А тот сЁмый - пригожий да весёлый,
Он не схотел меня брать!!!!!* * *Как много девушек хороших

Как много девушек хороших,
Как много ласковых имен,
Но лишь одно из них тревожит,
Унося покой и сон, когда влюблен.

Любовь нечаянно нагрянет,
Когда ее совсем не ждешь,
И каждый вечер сразу станет
Удивительно хорош, и ты поешь:

Припев:
Сердце, тебе не хочется покоя.
Сердце, как хорошо на свете жить!
Сердце, как хорошо, что ты такое,
Спасибо, сердце, что ты умеешь так любить!* * *Как молоды мы были

Оглянись, незнакомый прохожий,
Мне твой взгляд неподкупный знаком...
Может, я это - только моложе,
Не всегда мы себя узнаем...

Припев:

Ничто на земле не проходит бесследно,
И юность ушедшая все же бессмертна.
Как молоды мы были!
Как молоды мы были!
Как искренне любили,
Как верили в себя!

Нас тогда без усмешек встречали
Все цветы на дорогах земли...
Мы друзей за ошибки прощали,
Лишь измены простить не могли.

Припев.

Первый тайм мы уже отыграли,
И одно лишь сумели понять:
Чтоб тебя на земле не теряли,
Постарайся себя не терять!

Припев.

В небесах отгорели зарницы,
И в сердцах утихает гроза.
Не забыть нам любимые лица,
Не забыть нам родные глаза...* * *Как тебе служится?

У нас на дворе листопад,
Рябины в окошко стучатся...
Я жду твоих писем, солдат,
А письма приходят не часто.

Дождик плывет по лужицам
К синей реке...
Как тебе служится,
С кем тебе дружитс
В дальнем твоем далеке?

Я вместе с тобою служу
И в слякоть хожу на ученья,
В прицелы, сощурясь, гляжу,
И в город прошу увольненья.

Скоро опять завьюжитс
В нашем окне...
Как тебе служится,
С кем тебе дружится,
Что тебе снится во сне?

Любых на земле адресов
Мне воинский адрес дороже.
И чуткие стрелки часов
Секунды на месяцы множат.

Пары на танцах кружатся,
Вальсы звучат...
Как тебе служится,
С кем тебе дружится,
Мой молчаливый солдат?* * *Как в степи сожженной

Слова Е. Долматовского.
Музыка А. Лапина.

Как в степи, степи сожженной
Вырастал дубок.
Он сперва пустил эеленый
Маленький росток.
Под горячими ветрами
Смело он стоял.
Вглубь земли он рос корнями,
Силу набирал.

Припев:Я люблю,
Но об этом никто не узнает.
Знаю я,
Наше счастье растет-подрастает.
Наши чувства крепки,
Как степные дубки.
Я люблю
И душа расцветает!

Дуб могучий, дуб курчавый
Зашумит весной.
Мы с тобой пойдем в дубравы
Полосой лесной.
Лес увидим в полной силе
Посреди степей.
Это мы его растили
В юности своей.

Припев:Я люблю,
Но об этом никто не узнает.
Знаю я,
Наше счастье растет-подрастает.
Наши чувства крепки,
Как степные дубки.
Я люблю,
И душа расцветаем* * *Калина

При долине куст калины,
В речке синяя вода.
Ты скажи, скажи, калина,
Как попала ты сюда?

Полюбил меня парнишка,
Парень бравый, молодой.
Обломал он цвет калины,
Обещал забрать с собой.

Обещал забрать с собою,
Посадить в своем саду.
Не довез он, в землю бросил,
Думал, что я пропаду.

Я за землю ухватилась,
Ветки подняла свои.
И навеки поселилась,
Где летают соловьи.

Трактористы, комбайнеры
Каждый день бывают тут.
Они веток не ломают,
Цвет калины берегут.

- Ты не дуй, холодный ветер,
Не считай за сироту.
Надо мною солнце светит,
Я по-прежнему цвету.

Как-то раннею весною
Парень бравый прискакал.
Долго-долго любовался,
Но меня он не узнал.

При долине куст калины,
В речке синяя вода.
Вот такой со мной был случай,
Так попала я сюда.* * *Калина красная

Калина красная,
Калина вызрела...
Я у залеточки
Характер вызнала.

Характер вызнала,
Характер ой, какой!

Я не уважила,
А он пошел с другой.

А он пошел с другой,
А я не спорила, -
Так, значит, он хорош,
А я не стоила!

А я пошла с другим,
Ему не верится:
Он подошел ко мне
Удостовериться.

Удостоверился,
Но не добился слов.
А я одно твержу:
Ты потерял любовь.

Ты потерял любовь,
Она найденная -
Другому мальчику
Переведенная.

Ты потерял любовь,
И я уверенно
Другому мальчику
Передоверена!* * *Калинка

Калинка, калинка, калинка моя!
В саду ягода малинка, малинка моя!
Ах, под сосною, под зеленою,
Спать положите вы меня!
Ай-люли, люли,
ай-люли,
Спать положите вы меня.

Калинка, калинка, калинка моя!
В саду ягода малинка, малинка моя!
Ах, сосенушка ты зеленая,

Не шуми же надо мной!
Ай-люли, люли, ай-люли,
Не шуми же надо мной!

Калинка, калинка, калинка моя!
В саду ягода малинка, малинка моя!
Ах, красавица, душа-девица,

Полюби же ты меня!
Ай-люли, люли, ай-люли,
Полюби же ты меня!
Калинка, калинка, калинка моя!
В саду ягода малинка, малинка моя* * *Калитка

Лишь только вечер затемнится синий,
Лишь только звезды зажгут небеса

И черемух серебряный иней
Жемчугами украсит роса,
Отвори потихоньку калитку
И войди в тихий садик, как тень,
Не забудь потемнее накидку,
Кружева на головку надень.
Там, где гуще сплетаются ветки,

У беседки тебя подожду
И на самом пороге беседки
С милых уст кружева отведу.
Отвори потихоньку калитку
И войди в тихий садик, как тень.
Не забудь потемнее накидку,
Кружева на головку надень.* * * Караван

По длинному тракту идет караван,
Ведет его рюмочка водки.
За ней, чуть поодаль, усталый банан
И маленький ломтик селедки.

За корочкой хлеба помята слегка
Редисочка полусырая,
За ней чуть надкусанный зуб чеснока
И рюмочка водки вторая.

 И сразу же третья - глоток на глоток,
 И все позабыв о ранжире,
 Идет, попивая желудочный сок,
 Картофель в парадном мундире.

 Яйцо с майонезом, два шпротных хвоста,
 Салат "оливье" восемь ложек.
 И снова она непорочно чиста
 Журчит между бушевых ножек.

Секунда вторая и снова легка
Гуляет по тракту рюмашка,
Над ней кучевые парят облака
Последней глубокой затяжки.

 Под ними, затмивши и Волгу и Рейн
 Величьем и щедростью юга,
 Неспешным верблюдом ступает портвейн
 С горбами залитыми туго.

 Меж ними покоятся два голубца,
 Опять же чеснок с пепси-колой,
 Полспички межзубной с остатком мясца,
 Маслята ручного засола.

Все дальше и дальше идет караван,
Извилистый путь многотруден.
Рукавный занюх средь кишечных саванн
Столкнул на обочину студень.

 Но бодро урчит караванный народ,
 Хоть нёбо пока и дождливо.
 Виднеется город торговый Живот,
 Где будет раздел справедливый.

 И кто-то, подсунув лежалый товар,
 Фекальей уйдет аккуратной,
 А кто-то, не выдержав внутренних свар,
 По тракту вернется об...

 Но тот, кто остался в нирване брюшной
 И принял крещение пивом,
 Запомнит навек, как из пены пивной
 Рождается новое диво.

И снова готов для гостей дастархан,
И внутренний голос из глотки
Кричит: Эге-гей, в вам идет караван,
 Ведет его рюмочка водки,
Ведет его рюмочка водки.* * * Катюша

Расцветали яблони и груши,
Поплыли туманы над рекой.
Выходила на берег Катюша,
На высокий берег, на крутой.

Выходила, песню заводила
Про степного сизого орла,
Про того, которого любила,
Про того, чьи письма берегла.

Ой ты, песня, песенка девичья,
Ты лети за ясным солнцем вслед
И бойцу на дальнем пограничье
От Катюши передай привет.

Пусть он вспомнит девушку простую,
Пусть услышит, как она поет,
Пусть он землю бережет родную,
А любовь Катюша сбережет.

Расцветали яблони и груши,
Поплыли туманы над рекой.
Выходила на берег Катюша,
На высокий берег, на крутой...* * *Хороши весной в саду цветочки

Хороши весной в саду цветочки,
Еще лучше девушки весной.
Встретишь вечерочком
Милую в садочке -
Сразу жизнь становится иной.

Мое счастье где-то недалечко,
Подойду да постучу в окно.
Выйди на крылечко
Ты, мое сердечко,
Без тебя тоскую я давно.

В нашей жизни всякое бывает,
Набегает с тучами гроза.
Туча уплывает,
Ветер утихает,
И опять синеют небеса.

Хороши весной в саду цветочки,
Еще лучше девушки весной.
Встретишь вечерочком
Милую в садочке -
Сразу жизнь становится иной.* * *Киевский вальс

Слова А. Малышка.
Перечод Г. Литвака.
Музыка П. Майбороды.

Ночи соловьиные,
Вешний шум дубров.
Долы Приднепровья
Приснились мне вновь.

Припев:Снова цветут каштаны,
Слышится плеск Днепра.
Молодость наша -
Ты счастья пора!

Льются песни юности
В киевских садах.
Друг мой, ты, я знаю,
Вернешься сюда.

Припев:

Нам бы в ночь весеннюю
Встретиться опять!
Теплым звездам киевским
Вечно сиять.

Припев:Снова цветут каштаны,
Слышится плеск Днепра.
Молодость наша -
Ты счастья пора!* * *Клен ты мой опавший

Клен ты мой опавший, клен заледенелый,
Что стоишь, нагнувшись, под метелью белой?

Или что увидел? Или что услышал?
Словно за деревню погулять ты вышел.

И, как пьяный сторож, выйдя на дорогу,
Утонул в сугробе, приморозил ногу.

Ах, и сам я нынче чтой-то стал нестойкий
Не дойду до дому с дружеской попойки.

Там вон встретил вербу, там сосну приметил,
Распевал им песни под метель о лете.

Сам себе казался я таким же кленом,
Только не опавшим, а вовсю зеленым.

И, утратив скромность, одуревши в доску,
Как жену, чужую, обнимал березку.
* * *Когда б имел златые горы

Когда б имел златые горы
И реки, полные вина,
Все отдал бы за ласки, взоры,
Чтоб ты владела мной одна.

Не упрекай несправедливо,
Скажи всю правду ты отцу.
Тогда свободно и счастливо
С молитвой ты пойдешь к венцу.

Ах, нет, твою, голубка, руку
Просил я у него не раз.
Но он не понял мою муку
И дал жестокий мне отказ.

Спроси у сердца ты совета,
Страданьем тронута моим.
И веря святости обета,
Беги с возлюбленным своим".

"Ну как же, милый, я покину
Семью родную и страну?
Ведь ты заедешь на чужбину
И бросишь там меня одну"

Умчались мы в страну чужую
А через год он изменил
Забыл и клятву роковую,
Когда другую полюбил.

А мне сказал, стыдясь измены:
"Ступай обратно в дом отца.
Оставь, Мария, мои стены!" -
И проводил меня с крыльца.

"За ласки, речи огневые
Я награжу тебя конем.
Уздечко, хлыстик золотые,
Седельце шито жемчугом".* * *Когда идешь ты на свидание

Слова В. Харитонова.
Музыка А. Новикова.

Когда идешь ты на свидание,
То выбирай короче путь.
Своей любимой в знак внимания
Цветы сорвать не позабудь.

Пускай они не будут розами,
Пускай они росли в лугах,
Дождями пахнут, пахнут грозами,
Цветы свежи в твоих руках.

Твои сомнения развеются,
Когда подаришь ей букет,
И можешь ты вполне надеяться
На положительный ответ!* * *Когда весна придет

(Из кинофильма "Весна на Заречной удице)
Слова А. Фатьянова.
Музыка Б. Мокроусова.

Когда весна придет - не знаю,
Пройдут дожди, сойдут снега...
Но ты мне улица родная
И в непогоду дорога

Мне все здесь близко, все знакомо,
Все в биографии моей -
Дверь комсомольского райкома,
Семья испытанных друзей.

На этой улице подростком
Гонял по крышам голубей,
И здесь, на этом перекрестке,
С любовью встретился своей.

Теперь и сам не рад, что встретил, -
Моя душа полна тобой.
Зачем, зачем на белом свете
Есть безответная любовь!

Когда на улице Заречной
В домах погашены огни,
Горят мартеновские печи,
И день и ночь горят они.

Я не хочу судьбу иную,
Мне ни на что не променять
Ту заводскую проходную,
Что в люди вывела меня.

На свете много улиц славных,
Но не сменяю адрес я.
В моей судьбе ты стала главной,
Родная улица моя.* * *Костры горят далекие

Костры горят далекие,
Луна в реке купается,
А парень с милой девушкой
На лавочке прощается.

Глаза у парня ясные,
Как угольки горящие,
Быть может, не прекрасные,
Но, в общем, подходящие...

Девчата голосистые
Отпели все "страдания",
Лишь слышны на скамеечке
Сердечные вздыхания.

Костры дымят потухшие,
Луна за лес скрывается,
А парень с милой девушкой
Никак не распрощается.* * *Крыша дома твоего

Мы все спешим за чудесами,
Но нет чудесней ничего,
Чем та земля под небесами,
Где крыша дома твоего. (2)

И если вдруг тебе взгрустнется,
То грусть не значит ничего,
Когда ты знаешь, что под солнцем
Есть крыша дома твоего. (2)

Вмиг огорчения любые
Исчезнут все до одного,
Лишь вспомнишь звезды голубые
Над крышей дома своего. (2)

Мир полон радости и счастья,
Но край родной милей всего,
И так прекрасно возвращаться
Под крышу дома своего. (2)* * *Куда бежишь тропинка милая?

Слова А. Пришельца.
Музыка Б. Родыгина

Куда бежишь, тропинка милая,
Куда зовешь, куда ведешь?
Кого ждала, кого любила я,
Уж не догонишь, не вернешь.

За той рекой, за тихой рощицей,
Где мы гуляли с ним вдвоем,
Плывет луна, любви помощница,
Напоминает мне о нем.

Была девчонка я беспечная,
От счастья глупая была.
Моя подружка бессердечна
Мою любовь подстерегла.

И отняла его, неверного,
У всех счастливых на виду.
Ох ты, печаль моя безмерная,
Кому пожалуюсь пойду?

Куда, куда, тропинка милая,
Куда зовешь, куда ведешь?
Кого ждала, кого любила я,
Уж не догонишь, не вернешь.* * *Ласковая песня

Слова Е. Долматовсиого.
Музыка М. Фрадкина.

Мы вдвоем. Поздний час.
Входит в комнату молчание.
Сколько лет все у нас
Длится первое свидание.

Сердцем воина хранимая,
Скоро ночь кончается.
Засыпай, моя любимая,
Пусть мечты сбываются.

Под луной облака,
Словно крылья лебединые,
И в руке спит рука,
Будто - мы судьба единая.

Все у нас с тобой по-прежнему
Только годы катятся.
Ты все та же, моя нежная,
В этом синем платьице.

Бьют часы. Лунный свет.
Сладко спи, моя красавица.
Пусть пройдет много лет,
Ты мне так-же будешь нравиться.* * *Летят перелётные птицы

Слова М. Исаковского
 Музыка М. Блантера

Летят перелетные птицы
В осенней дали голубой,
Летят они в жаркие страны,
А я остаюся с тобой.
А я остаюся с тобою,
Родная навеки страна.
Не нужен мне берег турецкий
И Африка мне ка нужна.
Немало я стран перевидел,
Шагая с винтовкой в руке,
Но не было большей печали,
Чем жить от тебя вдалеке.
Немало я дум передумал
С друзьями в далеком краю,
Но не было большего долга,
Чем выполнить волю твою.
Пускай утопал я в болотах,
Пускай замерзал я на льду,
Но если ты скажешь мне слово.
Я снова все это пройду.
Надежды свои и желанья
Связал я навеки с тобой,
С твоею суровой и ясной.
С твоею завидной судьбой.
Летят перелетные птицы
Ушедшее лето искать.
Летят они в жаркие страны,
А я не хочу улетать.
А я остаюся с тобою,
Родная моя сторона,
Не нужно мне солнце чужое,
Чужая земля не нужна.* * *Лилия

Как у нас на озере лилии цветут,
А мою любимую Лилей зовут.
Поплыву по озеру и цветов нарву,
И тебе, любимая, я их подарю.

Ну, а ты, любимая, к сердцу их прижми,
Ведь они красивые, так же, как и ты.
Вянет, вянет белый цвет, вянет без тебя,
А тебя все нет и нет, милая моя.

Вы простите, лилии, что срывал я вас.
Вы простите, лилии, мне в последний раз.
Я последний раз пришел; больше не приду,
Свое счастье я нашел и к нему спешу.* * *Листья желтые

Не прожить нам в мире этом,
Не прожить нам в мире этом
Без потерь, без потерь.
Не пройдет, казалось, лето,
Не пройдет, казалось, лето,
А теперь, а теперь...

Припев:
Листья желтые над городом кружатся,
С тихим шорохом нам под ноги ложатся.
И от осени не спрятаться, не скрыться...
Листья желтые, скажите, что вам снится?

Лист к окошку прилипает,
Лист к окошку прилипает
Золотой, золотой.
Осень землю осыпает,
Осень землю осыпает
Красотой, красотой.

Припев.

И пускай дождливы часто,
И пускай дождливы часто
Эти дни, эти дни,
Может, созданы для счастья,
Может, созданы для счасть
И они, и они.

Припев.* * *Лучше нету того цвету

Слова М. Исаковского.
Музыка М. Блантера

Лучше нету того цвету
Когда яблоня цветет...
Лучше нету той минуты,
Когда милый мой придет.
Как увижу, как услышу
Все во мне заговорит:
Вся душа моя пылает,
Вся душа моя горит.

Мы в глаза друг другу глянем,
Руки жаркие сплетем,
И куда - не знаем сами, -
Словно пьяные, бредем.
А кругом сады белеют,
А в садах бушует май,
И такой на небе месяц -
Хоть иголки подбирай.

Мы бредем по тем дорожкам,
Где не кошена трава,
Где из сердца сами рвутс
Незабвенные слова.
За рекой гармонь играет,
То зальется, то замрет...
Лучше нету того цвету,
Когда яблоня цветет...* * *Любимый город

В далекий край товарищ улетает,
Родные ветры вслед за ним летят.
Любимый город в синей дымке тает -
Знакомый дом, зеленый сад и нежный взгляд.

Пройдет товарищ все бои и войны,
Не зная сна, не зная тишины.
Любимый город может спать спокойно,
И видеть сны, и зеленеть среди весны.

Когда ж домой товарищ мой вернется,
За ним родные ветры прилетят.
Любимый город другу улыбнется -
Знакомый дом, зеленый сад, веселый взгляд.* * *Малиновка

Малиновки заслышав голосок,
Припомню я забытые свиданья,
В три жердочки березовый мосток
Над тихою речушкой без названья.

Припев:
Прошу тебя, в час розовый
Напой тихонько мне,
Как дорог край березовый
В малиновой заре.

А волны шли неведомо куда
И камушки у берега качали,
И пела нам малиновка тогда
О том, о чем напрасно мы молчали.

Припев.

Сожжен мосток, ушла из сердца боль,
Исчезла речка, вдаль умчалась юность.
Но песня, словно первая любовь,
Малиновкой опять ко мне вернулась.

Припев.* * *Марш веселых ребят

Легко на сердце от песни веселой,
Она скучать не дает никогда,
И любят песню деревни и села,
И любят песню большие города.

Припев:
Нам песня строить и жить помогает,
Она, как друг, и зовет и ведет,
И тот, кто с песней по жизни шагает,
Тот никогда и нигде не пропадет!

Шагай вперед, комсомольское племя,
Шути и пой, чтоб улыбки цвели!
Мы покоряем пространство и время,
Мы - молодые хозяева земли.

Припев.

Мы все добудем, поймем и откроем:
Холодный полюс и свод голубой.
Когда страна быть прикажет героем -
У нас героем становится любой.

Припев.

Мы можем петь и смеяться, как дети
Среди упорной борьбы и труда,
Ведь мы такими родились на свете,
Что не сдадимся нигде и никогда.

Припев.

И если враг нашу радость живую
Отнять захочет в упорном бою,
Тогда мы песню споем боевую
И встанем грудью за Родину свою.

Припев:

Нам песня строить и жить помогает,
Она на крыльях к победе ведет,
И тот, кто с песней по жизни шагает,
Тот никогда и нигде не пропадет!* * *Матроские ночи

Слова С. Фогельсона.
Музыка В. Соловьева-Садого.

Ой, за волнами,
Бурей полными,
Моряка родимый дом,
Над крылечками
Дым колечками,
И черемуха под окном...
Ну, а главное, -
Это славная,
Та, что всех милей собой,
Шлют улыбки ей
Волны зыбкие,
Ветер ластится штормовой!...

Синие очи
Далеких подруг!...
Ой вы ночи, матросские ночи, -
Только море да небо вокруг!,,,.

Волны пенятск,
Мачты кренятся,
Ветер гонит облака,
Ночь беззвездная,
Море грозное. -
И тоска берет моряка...
Ну, а главное, -
Если б славная
Одарила бы письмом,
Даже палуба
Заплясала бы,
Заходила бы ходуном!..

Синие очи
Далеких подруг!..
Ой вы ночи, матросские ночи, -
Только море да небо вокруг!..

«Ты не вешай нос,
Удалой матрос -
Все друзья сказали так

- Брось ты нервничать
На манер девчат,
Не забудь, браток, - ты х моряк-
Ну, а главное, -
То, что славная
Все равно матроса ждет,
Если нравится
Флот красавице,
Никуда от нас не уйдет!,,,

Синие очи
Далеких подруг!..
Ой вы ночи, матросские ночи,
Только море да небо вокруг!.,* * *Милая

Милая,
Ты услышь меня,
Под окном стою
Я с гитарою!
Так взгляни ж на меня
Хоть один только раз,
Ярче майского дня
Чудный блеск твоих глаз!

Ночь тиха была,
Соловьи поют,
Чудный запах роз
Всюду носится...
Мы гуляем с тобой,
Луна светит на нас
И в лазурной воде
Отражается!
Так взгляни ж на мен
Хоть один только раз,
Ярче майского дня
Чудный блеск твоих глаз!* * *Мои года

Пусть голова моя седа,
Зимы мне нечего пугаться.
Не только груз мои года,
Мои года - мое богатство.
Пусть голова моя седа,
Не только груз мои года,
Мои года - мое богатство.

Я часто время торопил,
Привык во все дела впрягаться.
Пускай я денег не скопил,
Мои года - мое богатство.
Я часто время торопил,
Пускай я денег не скопил,
Мои года - мое богатство.

Шепчу "спасибо" я годам
И пью их горькое лекарство.
И никому их не отдам,
Мои года - мое богатство.
Шепчу "спасибо" я годам
И никому их не отдам,
Мои года - мое богатство.

А если скажут мне века:
"Твоя звезда, увы, погасла..."
Подымет детская рука
Мои года - мое богатство.
Когда-нибудь наверняка
Подымет детская рука
Мои года - мое богатство.* * *Морзянка

Поет морзянка за стеной веселым дискантом,
Кругом снега, хоть сотни верст исколеси.
Четвертый день пурга качается над Диксоном,
Но только ты об этом лучше песню расспроси.

Палатки звездами мохнатыми усеяны -
Их дальний свет в своем ты сердце не гаси.
Я тоже мог бы рассказать тебе о Севере,
Но только ты об этом лучше песню расспроси.

Листок зеленый для меня возьми у тополя,
В конверте лето доброй почте отнеси.
В морозы так нужны нам ваши письма теплые,
Но только ты об этом лучше песню расспроси.

Меня домчат к тебе, когда зимовка кончится,
Олени в нартах, самолеты и такси...
Пойми, мне так твои глаза увидеть хочется,
Но только ты об этом лучше песню расспроси!* * *Московские окна

Вот опять небес темнеет высь,
Вот и окна в сумраке зажглись.
Здесь живут мои друзья,
И, дыханье затая,
В ночные окна вглядываюсь я.

Я могу под окнами мечтать,
Я могу, как книги, их читать, -
И заветный свет храня,
И волнуя, и маня,
Они, как люди, смотрят на меня.

Я, как в годы прежние, опять
Под окном твоим готов стоять.
И на свет его лучей
Я всегда спешу быстрей,
Как на свиданье с юностью моей.

Я любуюсь вами по ночам,
Я желаю, окна, счастья вам...
Он мне дорог с давних лет,
И его яснее нет -
Московских окон негасимый свет.* * *Москвичи

Слова Е. Винокурова.
Музыка А. Эшпая.

В полях за Вислой сонной
Лежат в земле сырой
Сережка с Малой Бронной
И Витька с Моховой.

А где-то в людном мире
Который год подряд
Одни в пустой квартире
Их матери не спят.

Свет лампы воспаленной
Пылает над Москвой
В окне на Малой Бронной,
В окне на Моховой.

Друзьям не встать. В округе
Без них идет кино,
Девчонки - их подруги
Все замужем давно.

Но помнит мир спасенный,
Мир вечный, мир живой
Сережку. с Малой Бронной
И Витьку с Моховой.* * * Моя дорогая девченка

(Из кинофильма "Солдатское сердце")
Слова Ю. Каменецкого.
Музыка В. Юровского.

Клубится дымок над платформой.
Прощанье подходит к концу..,
К липу нам военная форма.
А значит - печаль не к лицу.

И вот уж родная сторонка
Исчезла за окнами вдруг,
Моя дорогая девчонка,
Мой верный и ласковый друг!

Когда отслужу я на срочной,
Меня ты встречать выходи.
К тебе я примчусь, это точно!
Ты только, любимая, жди

Я голос услышу твой звонкий
И сердца взволнованный стук,
Моя дорогая девчонка,
Мод верный и ласковый друг!* * *Моя любимая

Я уходил тогда в поход
В суровые края.
Рукой взмахнула у ворот
Моя любимая.

Второй стрелковый храбрый взвод
Теперь - моя семья.
Поклон-привет тебе он шлет,
Моя любимая.

Чтоб все мечты мои сбылись
В походах и боях,
Издалека мне улыбнись,
Моя любимая.

В кармане маленьком моем
Есть карточка твоя,
Так, значит, мы всегда вдвоем,
Моя любимая.* * *Мы с тобою не дружили

Мы с тобою не дружили,
Не встречались по весне,
Но глаза твои большие
Не дают покоя мне.

Думал я, что позабуду,
Обойду их стороной,
Но они везде и всюду
Все стоят передо мной.

Словно мне без их привета
В жизни горек каждый час.
Словно мне дороги нету
На земле без этих глаз.

Может, ты сама не рада,
Но должна же ты понять:
С этим что-то делать надо,
Надо что-то предпринять.* * *Надежда

Светит незнакомая звезда,
Снова мы оторваны от дома,
Снова между нами - города,
Взлетные огни аэродромов.

Здесь у нас туманы и дожди,
Здесь у нас холодные рассветы,
Здесь на неизведанном пути
Ждут замысловатые сюжеты-.

Припев:
Надежда - мой компас земной,
А удача - награда за смелость.
А песни... довольно одной,
Чтоб только о доме в ней пелось.

Ты поверь, что здесь, издалека,
Многое теряется из виду.
Тают грозовые облака,
Кажутся нелепыми обиды.

Надо только выучиться ждать,
Надо быть спокойным и упрямым,
Чтоб порой от жизни получать
Радости скупые телеграммы...

Припев.

И забыть по-прежнему нельз
Все, что мы когда-то не допели,
Милые усталые глаза,
Синие московские метели...

Снова между нами города,
Жизнь нас разлучает, как и прежде.
В небе незнакомая звезда
Светит, словно памятник надежде.

Припев.* * *Надо мной небо синее

(Из кинофильма "Наш милый доктор")
Слом Я. Зискинда. Муяьжа А. Зацепина

Солнце в синеве,
В серебряной листве
Нежно улыбнулось мне.
Ветер озорной
Летит, спешит за мной,
Как наездник на коне.

Припев; Надо мной небо синее,
Облака лебединые
И плывут,
И зовут
В дальний путь за собой.
Через все ожидания,
Через все расстояния
Я пройду
И найду
Путь к тебе одной.

Где тебя искать,
И как тебя узнать?
Что прочту в твоих глазах?
Кто расскажет мне -
Ты в дальней стороне
Или рядом, в двух шагах?

Припев: Надо мной небо синее
Облака лебединые

И плывут,
И зовут
В дальний путь за собой.
Через все ожидания,
Через те расстояния
Я пройду
И найду
Путь к тебе одной!* * *Над окошком месяц

Над окошком месяц. Под окошком ветер.
Облетевший тополь серебрист и светел.

Дальний плач тальянки, голос одинокий -
И такой родимый, и такой далекий.

Плачет и смеется песня лиховая.
Где ты, моя липа? Липа вековая?

Я и сам когда-то в праздник спозаранку
Выходил к любимой, развернув тальянку.

А теперь я милой ничего не значу,
Под чужую песню и смеюсь и плачу.* * *Над лесом солнце воссияло

Над лесом солнце воссияло,
Там черный ворон прокричал.
Прошли часы мои, минуты,
Когда с девчонкой я гулял.

Бывало, кончу я работу
Спешу на улицу к друзьям,
Теперь мне служба предстояла, -
Спешу я коника седлать.

Седлайте мне коня гнедого
С черкесским убранным седлом.
Седлаю сяду и поеду в чужие дальние края


Быть может, винтовка трехлинейка собьет меня из-за угла 
Быть может, шашка лиходейка разрубит тело до седла.

Польется кровь моя горяча, польется быструю струёй
А сердце, сердце встрепыхнется и не вернусь я в край родной
Прощай родимая сторонка, прощай любезный хуторок
Прощай девчонка молодая, прощай лазоревый цветок* * *Нам нужна одна победа

Здесь птицы не поют,
Деревья не растут.
И только мы к плечу плечо
Врастаем в землю тут.
Горит и кружится планета,
Над нашей Родиною - дым.
И, значит, нам нужна одна победа,
Одна на всех.
Мы за ценой не постоим!

Припев:
Нас ждет огонь смертельный,
И все ж бессилен он.
Сомненья прочь:
Уходит в ночь
Отдельный
Десятый наш
Десантный батальон.

Лишь только бой угас,
Звучит другой приказ.
И почтальон сойдет с ума,
Разыскивая нас.
Взлетает красная ракета,
Бьет пулемет, неутомим.
И, значит, нам нужна одна победа,
Одна на всех.
Мы за ценой не постоим!

Припев.

От Курска и Орла
Война нас довела
До самых вражеских ворот, -
Такие, брат, дела...
Когда-нибудь мы вспомним это,
И не поверится самим.
А нынче нам нужна одна победа,
Одна на всех.
Мы за ценой не постоим!

Припев.* * *На безымянной высоте

Дымилась роща под горою,
И вместе с ней горел закат...
Нас оставалось только трое
Из восемнадцати ребят.
Как много их, друзей хороших,
Лежать осталось в темноте -
У незнакомого поселка,
На безымянной высоте.

Светилась, падая, ракета,
Как догоревшая звезда...
Кто хоть однажды видел это,
Тот не забудет никогда.
Он не забудет, не забудет
Атаки яростные те -
У незнакомого поселка,
На безымянной высоте.

Над нами "мессеры" кружили,
И было видно, словно днем...
Но только крепче мы дружили
Под перекрестным артогнем.
И как бы трудно ни бывало,
Ты верен был своей мечте -
У незнакомого поселка,
На безымянной высоте.

Мне часто снятся все ребята,
Друзья моих военных дней,
Землянка наша в три наката,
Сосна сгоревшая над ней.
Как будто вновь я вместе с ними
Стою на огненной черте -
У незнакомого поселка,
На безымянной высоте.* * *На лавочке

Слова И. Шамова.
Музыка Б. Мокроусова

Костры горят далекие.
Луна в реке купается.
А парень с милой девушкой
На лавочке прощается.

Глаза у пария ясные,
Как угольки горящие,
Быть может, не прекрасные,
Но в общем подходящие.

Замедлить расставание
Он всей душой старается,
Словечко ищет нежное,
Сидит, сердечный, мается.

Девчата голосистые
Отпели все страдания,
Лишь слышны на скамеечке
Сердечные вздыхания.

Костры дымят потухшие.
Луна за лес скрывается.
А парень с милой девушкой
Никак не распрощается.* * *На побывку едет

От чего у нас в поселке
У девчат переполох?
Кто их поднял спозаранок,
Кто их так встревожить мог?
На побывку едет
Молодой моряк.
Грудь его в медалях,
Ленты в якорях.

За рекой над косогором
Встали девушки гурьбой.
"Здравствуй, - все сказали хором, -
Черноморский наш герой!"
Каждой руку жмет он
И глядит в глаза,
А одна. смеется:
"Целовать нельзя!"

Полегоньку отдыхает
У родителей в дому.
Хором девушки вздыхают:
"Мы не нравимся ему!"
Ни при чем наряды,
Ни при чем фасон -
Ни в одну девчонку
Не влюбился он!

Ходит, шутит он со всеми,
Откровенно говорит:
"Как проснусь, тотчас же море
У меня в ушах шумит.
Где под солнцем юга
Ширь безбрежная,
Ждет меня подруга
Нежная".* * *На солнечной поляночке

На солнечной поляночке,
Дугою выгнув бровь,
Парнишка на тальяночке
Играет про любовь.

Про то, как ночи жаркие
С подружкой проводил,
Какие полушалки ей
Красивые дарил.

Припев:
Играй, играй, рассказывай,
Тальяночка, сама
О том, как черноглаза
Свела с ума.

Когда на битву грозную
Парнишка уходил,
Он ночью темной, звездною
Ей сердце предложил.

В ответ дивчина горда<
(Шутила, видно, с ним):
"Когда вернешься с орденом,
Тогда поговорим".

Припев.

Боец средь дыма-пороха
С тальяночкой дружил,
И в лютой битве с ворогом
Медаль он заслужил.

Пришло письмо летучее
В заснеженную даль,
Что ждет, что в крайнем случае
Согласна на медаль.

Припев.* * *На заре ты ее не буди

На заре ты ее не буди,
На заре она сладко так спит;
Утро дышит у ней на груди,
Ярко пышет на ямках ланит.

И подушка ее горяча,
И горяч утомительный сон,
И, чернеясь, бегут на плечах
Косы лентой с обеих сторон.

А вчера у окна ввечеру
Долго, долго сидела она
И следила по тучам игру,
Что, скользя, затевала луна.

И чем ярче играла луна,
И чем громче свистал соловей,
Все бледней становилась она,
Сердце билось больней и больней.

Оттого-то на юной груди,
На ланитах так утро горит.
Не буди ж ты ее, не буди,
На заре она сладко так спит!* * *Ненаглядный мой

Постарею, побелею,
Как земля зимой.<
Я тобой переболею,
Ненаглядный мой.

Я тобой перетоскую, -
Переворошу,
По тебе перетолкую,
Что в себе ношу.

До небес и бездн достану,
Время торопя.
И совсем твоею стану -
Только без тебя.

Мой товарищ стародавний,
Суд мой и судьба,
Я тобой перестрадаю,
Чтоб найти себя.

Я узнаю цену раю,
Ад вкусив в раю.
Я тобой переиграю
Молодость свою.

Переходы, перегрузки,
Долгий путь домой.
Вспоминай меня без грусти,
Ненаглядный мой.* * *Непонятливый такой

Слова В. Бокова.
Музыка Г. Пономаренко.

Ой, подружки, я влюбилась
В гармониста за рекой.
Только есть в нем явный минус -
Непонятливый такой.

Понимаешь? Понимаю.
У него понятья нет,
Что такое двадцать лет -

На мосту идет гулянье.
Я танцую и пою.
На меня он ноль вниманья
И на выходку мою.

Понимаешь? Понимаю.
Хоть сирень и зацвела,
Но неважные дела.

Подошла, заговорила
О погоде, о весне.
Он уселся на перила
И в ответ ни слова мне.

Понимаешь? Понимаю.
Под мостом река журчит,
Почему же он молчит?

Я горю, с лица меняюсь,
А в душе моей прибой.
Только слышу: - Извиняюсь,
Говорит, - пора домой.

Понимаешь? Понимаю.
Это было над рекой.
Потеряла я покой.

Ой, подружки, я влюбилась
И любви своей боюсь.
Неужели в милом минус
Не заменится на плюс?

Понимаешь? Понимаю.
Ох, какой попал чудак
Не поймет меня никак!* * *Незабудка

Слова С. Острового.
Музыка М. Фрадкина.

Есть в России цветок незабудка,
Голубой-как весенний рассвет.
Я тебе в это ясное утро
Соберу незабудок букет.

При свиданьи, при прощаньи,
Отправляясь в дальний край,
Незабудку, незабудку,
Незабудку вспоминай.

Видишь, окна распахнуты настежь,
Сколько там неизвестных друзей!
Ну, давай незабудку на счастье
Бросим в это окно поскорей

При свиданьи, при прощаиьи,
Отправляясь в дальний край,
Незабудку, незабудку,
Незабудку вспоминай!

По полям, по тропинкам шагая,
Незабудки к нам в город пришли,
В голубых лепестках сохраняя
Красоту нашей русской земли.

При свиданьи, при прошаньи,
Отправляясь в дальний край,
Незабудку, незабудку,
Незабудку вспоминай!

Есть в России цветок незабудка-
Светлый вестник лугов и полей.
Я тебя в это ясное утро
Назову незабудкой своей.

При свиданьи, при прощаньи,
Отвравляясь в дальний край,
Незабудку, незабудку,
Незабудку вспоминай!* * *Не думай о секундах свысока

Не думай о секундах свысока
Наступит время сам поймешь наверное
Свистят они как пули у виска
Мгновения, мгновения, мгновения.

У каждого мгновенья свой резон
Свои колокола, своя отметина
Мгновенья раздают кому-позор
Кому-беславье, а кому-бессмертие

Из крохотных мгновений соткан дождь
Течет с небес вода обыкновенная
И ты порой почти полжизни ждешь
Когда оно придет, твое мгновение

Придет оно большое как глоток
Глоток воды во время зноя летнего
А в общем, надо просто помнить долг
От первого мгновенья до последнего

Мгновения спресованы в года
Мгновения спресованы в столетия
И я не понимаю иногда
Где первое мгновенье, где последнее

Не думай о секундах свысока
Наступит время сам поймешь наверное
Свистят они как пули у виска
Мгновения, мгновения, мгновения... мгновения* * *Не думай о секундах с бодуна

Не думай о секундах с бодуна,
Настало вpемя, понял сам, навеpное.
Плесни в стакан вчеpашнего вина,
Ты знаешь сам, что это сpедство веpное.

Не думай о великом с похмела,
Стpяхни с pесниц pассветную усталость.
Скажи спасибо, что башка цела,
И на таpелке кое-что осталось.

Возьми с таpелки сеpый буттеpбpод,
Капусты квашеной найди остатки -
Еще не вpемя споpить о поpядках,
Когда опохмеляется наpод.

Еще не вpемя думать о Бодлеpе,
Кода саднит охpипшая гоpтань,
И голоса полузнакомых Тань
Еще не pасвоpились в интеpьеpе.

Всему свой сpок, и этот сpок пpидет,
И мысль пpоснется в чеpепной коpобке.
Ты не пpопустишь этот миг коpоткий -
Дожуй спокойно сеpый буттеpбpод:* * *Не пойму что со мной

Слова Л. Градова.
Музыка Д. Львова-Компанейца.

Не пойму, что со мной.
Что со мной случилось.
Никогда ты весной,
Сердце, так не билось
Соловьи для нас вчера
Пели, не смолкали...
Эх, весна моя, весна,
Голубые дали!

Нынче вечер хорош,
Смотрит месяц ясный.
Что же ты не идешь,
Может, жду напрасно?
Не пришел желанный мой
Нет конца печали...
Ох, весна моя, весна,
Голубые дали!

До калитки дошла -
Он идет навстречу,
Я у клуба ждала -
Он в саду весь вечер!
Вновь запели соловьи,.
Будто нас узнали...
Эх, весна моя, весна,
Голубые дали!* * *Не пробуждай воспоминаний

Не пробуждай воспоминаний
Минувших дней, минувших дней -
Не возродишь былых желаний
В душе моей, в душе моей.
Не возродишь былых желаний
В душе, в душе моей.

И на меня свой взор опасный
Не устремляй, не устремляй,
Мечтой любви, мечтой прекрасной
Не увлекай, не увлекай.
Мечтой любви, мечтой прекрасной
Не увлекай, не увлекай.

Однажды счастье в жизни этой
Вкушаем мы, вкушаем мы.
Святым огнем любви согреты,
Оживлены, оживлены.
Святым огнем любви согреты,
Оживлены, оживлены.

Но кто ее огонь священный
Мог погасить, мог погасить,
Тому уж жизни незабвенной
Не возвратить, не возвратить.
Тому уж жизни незабвенной
Не возвратить, не возвратить.* * *Не улетай

(Из кинофильма "Леон Гаррос ищет друга")
Слова Е. Аграновича.
Музыка Н. Богословского

Смотри, пилот, какое небо хмурое, -
Огнем сверкает темной тучи край.
Суровый день грозит дождем и бурею, -
Не улетай, родной, не улетай!

Закрыла солнце белая метелица,
Хоть все огни на старте зажигай.
Густой туман, туман по полю стелется,
Не улетай, родной, не улетай!

Но быстро тучи за море уносятся,
Синеет небо, зеленеет май.
Теперь сама в полет машина просится. -
Не улетай, родной, не улетай!* * *Не забывай

(Из кинофильма "Испытание верности")
Слова М. Матусовского.
Музыка М. Дунаввского.

Когда умчат тебя составы
За сотни верст, в далекий край,
Не забывай родной заставы,
Своих друзей не забывай!

Не забывай, как белой пеной
У нас сады цветут весной.
Не забывай, как после смены
Встречались мы у проходной.

Не забывай родные дали,
Родных небес простор и высь.
Не забывай, о чем мечтали
И в чем с тобой мы поклялись.

Не забывай, что после вьюги
Опять в цветах приходит май.
Не забывай своей подруги,
Сво6й судьбы не забывай!* * *Не жалею не зову не плачу

Не жалею, не зову, не плачу,
Все пройдет, как с белых яблонь дым.
Увяданья золотом охваченный,
Я не буду больше молодым.

Ты теперь не так уж будешь биться,
Сердце, тронутое холодком.
И страна березового ситца
Не заманит шляться босиком.

Дух бродяжий, ты все реже, реже
Расшевеливаешь пламень уст,
О моя утраченная свежесть,
Буйство глаз и половодье чувств!

Я теперь скупее стал в желаньях,
Жизнь моя? Иль ты приснилась мне?
Словно я весенней гулкой ранью
Проскакал на розовом коне.

Все мы, все мы в этом мире тленны,
Тихо льется с кленов листьев медь...
Будь же ты вовек благословенно,
Что пришло процвесть и умереть.

Не жалею, не зову, не плачу,
Все пройдет, как с белых яблонь дым.
Увяданья золотом охваченный,
Я не буду больше молодым.* * *Не знаю я теперь покоя

Осенний лист, такой нарядный,
Ко мне в окошко залетел,
А мой хороший, ненаглядный
И заглянуть не захотел.

Наверно, он меня не любит,
Другие нравятся глаза
Коль не придет, не приголубит,
Увянет девичья краса.

Не знаю я теперь покоя,
Уже давно лишилась сна...
Зачем же сердце молодое
Мне растревожила весна!

Беги, беги за ним, дорожка,
Зови, соловушка, зови.
И, если любит хоть немножко,
Пускай признается в любви!* * *Ночь светла

Ночь светла. Над рекой
Тихо светит луна.
И блестит серебром
Голубая волна.
Темный лес... Там в тиши
Изумрудных ветвей
Звонких песен своих
Не поет соловей.

Под луной расцвели
Голубые цветы.
Они в сердце моем
Пробудили мечты.
К тебе грезой лечу,
Твое имя шепчу.
Милый друг, нежный друг,
По тебе я грущу.

Ночь светла. Над рекой
Тихо светит луна.
И блестит серебром
Голубая волна.
В эту ночь при луне
На чужой стороне,
Милый друг, нежный друг,
Помни ты обо мне.* * *Новый стрелочник

Слова В. Драгунского.
Музыка В. Мурадели.

Там, где рельсы сбегаются синие,
Где над стрелкой горит огонек,
Новый стрелочник ходит по линии -
Молодой, озорной паренек.

Припев:Если девушки, если девушки
Позабыли про наших ребят,
Это стрелочник, это стрелочник,
Новый стрелочник виноват.

Белый дым поездов пролетающих,
Как фатою, окутал кусты,
И улыбки девчат провожающих
Ловит стрелочник, словно цветы.

Припев:

Тишина нависает над рельсами,
Над садами замолкли гудки.
Новый стрелочник песней чудесною
Зажигает в сердцах огоньки.

Припев:Если девушки, если девушки
Позабыли про наших ребят,
Это стрелочник, это стрелочник,
Новый стрелочник виноват.* * *Одинокая гармонь

Снова замерло все до рассвета,
Дверь не скрипнет, не вспыхнет огонь.
Только слышно, на улице где-то
Одинокая бродит гармонь.

То пойдет на поля, за ворота,
То обратно вернется опять, -
Словно ищет в потемках кого-то
И не может никак отыскать.

Веет с поля ночная прохлада,
С яблонь цвет облетает густой...
Ты признайся, кого тебе надо,
Ты скажи, гармонист молодой?

Может, радость твоя недалеко,
Да не знает, ее ли ты ждешь...
Что ж ты бродишь всю ночь одиноко,
Что же ты девушкам спать не даешь?* * *Однажды мир прогнется под нас

Вот море молодых колышат супер басы
Мне триста лет, я выполз из тьмы
Они торчат по рейв и чем-то пудрят носы
Они не такие как мы
И я не горю желаньем
Лезть в чужей монастырь
Я видел эту жизнь без прекрас
Не стоит прогибаться под изменчивый мир
Пусть лучше он прогнется под нас
Однажды мир прогнется под нас

Один мой друг, он стоил двух, он ждать не привык
Был каждый день последним из дней
Он пробовал на прочность этот мир каждый миг
Мир оказался прочней

Ну что же, спи спокойно позабытый кумир
Ты брал свои вершины не раз
Не стоит проигибаться под изменчивый мир
Пусть лучше он прогнется поднас
Однажды мир прогнется под нас

Другой держался русла и теченье ловил
Подальше от крутых берегов
Он плыл как все, он жил как все и вот он приплыл
Ни дома, ни друзей, ни врагов

И жизнь его похожа на фруктовый кефир
Видал я и такое не раз
Не стоит прогибаться под изменчивый мир
Пусть лучше он прогнется под нас
Однажды мир прогнется под нас

Пусть старая джинса давно затерта до дыр
Пускай хрипит раздолбанный бас
Не стоит прогибаться под изменчивый мир
Пусть лучше он прогнется под нас
Однажды мир прогнется под нас. (три раза)* * *Однозвучно гремит колокольчик

Однозвучно гремит колокольчик,
И дорога пылится слегка,
И уныло по ровному полю<
Разливается песнь ямщика.

Столько грусти в той песне унылой,
Столько грусти в напеве родном,
Что в душе моей хладной, остылой
Разгорелося сердце огнем.

И припомнил я ночи иные
И родные поля, и леса,
И на очи, давно уж сухие,
Набежала, как искра, слеза.

Однозвучно гремит колокольчик,
И дорога пылится слегка.
И замолк мой ямщик, а дорога
Предо мной далека, далека...* * *Огни заводские

(Из кинофильма " Неподдающиеся")
Слова М. Матусовского.
Музыка К. Молчанова и А. Спадавекниа

По утрам белокрылыми птицами
Здесь дымок за дымком плывет,
И горит, и сверкает зарницами
Над тобой по ночам небосвод.

Припев: Мосты городские,
Огни заводские,
Застава, где друг мой живет, -
Рабочей судьбою я связан с тобою
Знакомый мне с детства завод.

Помню, словно свидание первое,
Как пришел я на свой пролет,
Как с друзьями я встретился первыми
У твоих у широких ворот.

Припев.

Приходя вместе с утренней сменою,
В каждом деле я узнаю
И заботу твою неизменную,
И суровую ласку твою.

Припев: Мосты: городские,
Огни заводские,
Застава, где друг мой живет,
Рабочей судьбою я связан с тобою,
Знакомый мне с детства завод.

Не откажите мне в любезности
Прокатись со мной слегка туда - сюда,
А то погибнут в неизвестности
Моя любовь и красота!
Ах, прекрати мои страдания,
Минуты жизни в пустоте - не те,
И наше первое свидание
Пускал пройдет на высоте!
Трепал мне кудри ветер высоты,
И целовали облака слегка,
На высоту такую, милая, ты
Уж не посмотришь свысока!
Оставь, любимая, проделочки,
Брось наводить ты красоту не ту,
Такие мальчики и девочки
Эх, покоряют высоту!* * *Огонек

На позиции девушка провожала бойца,
Темной ночью простилася на ступеньках крыльца.
И пока за туманами видеть мог паренек,
На окошке на девичьем все горел огонек.

Парня встретила славная фронтовая семья,
Всюду были товарищи, всюду были друзья,
Но знакомую улицу позабыть он не мог:
"Где ж ты, девушка милая, где ж ты, мой огонек?"

И подруга далекая парню весточку шлет;
Что любовь ее девичья никогда не умрет.
Все, что было загадано, в свой исполнится срок, -
Не погаснет без времени золотой огонек.

И просторно и радостно на душе у бойца
От такого хорошего от ее письмеца.
И врага ненавистного крепче бьет паренек
За любимую Родину, за родной огонек.* * *Огонёк

Слова Г. Регистана.
Музыка А. Бабаева.

Я бродил среди скал,
Я в горах замерзал,
Но всегда в трудный час -
Ты, как друг, помогал.

Огонек... Огонек...
Ты свети, свети мне в пути.
Огонек... Огонек...
Счастье мне помог ты найти!

Ты горишь в вышине
И у друга в окне,
И в любимых глазах
Улыбаешься мне.

Огонек... Огонек...
Ты свети, свети мне в пути.
Огонек... Огонек...
Счастье мне помог ты найти!

Так всегда мне свети,
Помогая в пути.
Как с тобой хорошо
Мне по жизни идти.

Огонек... огонек...
Ты свети, свети мне в пути.
Огонек... Огонек...
Счастье мне помог ты найти!* * *Ой цветет калина

Ой, цветет калина в поле у ручья.
Парня молодого полюбила я.
Парня полюбила на свою беду:
Не могу открыться - слова не найду!

Он живет, не зная ничего о том,
Что одна дивчина думает о нем.
У ручья с калины облетает цвет,
А любовь девичья не проходит, нет!

А любовь девичья с каждым днем сильней,
Как же мне решиться рассказать о ней?
Я хожу, не смея волю дать словам;
Милый мой, хороший, догадайся сам!
Зачем нарушил мой покой* * *Ой мороз мороз

Ой, мороз, мороз,
Не морозь меня.
Не морозь меня,
Моего коня.

Не морозь меня,
Моего коня,
Моего коня
Белогривого.

Моего коня
Белогривого...
У меня жена,
Ох, ревнивая.

У меня жена,
Ох, красавица,
Ждет меня домой,
Ждет, печалится.

Я приеду к ней
На закате дня.
Обниму жену,
Напою коня.* * *Ой полна полна коробушка

Ой. полна, полна, коробушка,
Есть и ситцы, и парча.
Пожалей, моя зазнобушка,
Молодецкого плеча!

Выйди, выйди в рожь высокую!
Там до ночи погожу,
А завижу черноокую -
Все товары разложу.

Цены сам платил немалые,
Не торгуйся, не скупись:
Подставляй-ка губы алые,
Ближе к милому садись.

Вот и пала ночь туманная,
Ждет удалый молодец.
Чу, идет! - пришла желанная,
Продает товар купец.

Катя бережно торгуется,
Все боится передать.
Парень с девицей целуется,
Просит цену набавлять.

Знает только ночь глубокая,
Как поладили они.
Распрямись ты, рожь высокая,
Тайну свято сохрани!* * *Ой ты рожь

В поле за околицей,
Там, где ты идешь,
И шумит и клонитс
У дороги рожь.
Черны очи видели -
Через поле вброд
Там на встречу, издали,
Паренек идет.

Припев:
Ой ты, рожь,
Хорошо поешь!
Ты о чем поешь,
Золотая рожь?
Счастье повстречается -
Мимо не пройдешь,
Ой ты, рожь!

С неба льется музыка,
Ветерок звенит.
На тропинке узенькой
Встретились они,
Обойти друг друга ли -
Колоски помнешь...
А глаза, как уголья,
Что там - не поймешь!

Припев.

Видно, счастье поровну
Поделить смогли.
Оба в одну сторону,
Обнявшись, пошли.
Рожь шумит, качается,
Не видать следа.
Вот ведь как случаетс
В жизни иногда!

Припев.* * *Окрасился месяц багрянцем

Окрасился месяц багрянцем,
Где волны шумели у скал.
"Поедем, красотка, кататься,
Давно я тебя поджидал".

"Я еду с тобою охотно,
Я волны морские люблю.
Дай парусу полную волю,
Сама же я сяду к рулю".

"Ты правишь в открытое море,
Где с бурей не справиться нам.
В такую шальную погоду
Нельзя доверяться волнам".

"Нельзя? Почему ж, дорогой мой?
А в прошлой, минувшей судьбе,
Ты помнишь, изменник коварный,
Как я доверялась тебе?"

И это сказавши, вонзила
В грудь ножик булатный ему.
Сама с обессиленным сердцем
Нырнула в морскую волну.

Окрасился месяц багрянцем,
Где волны шумели у скал.
"Поедем, красотка, кататься,
Давно я тебя поджидал!"* * *Окрасился месяц багрянцем

Окрасился месяц багрянцем,
Где волны шумели у скал.
"Поедем, красотка, кататься,
Давно я тебя поджидал".

"Я еду с тобою охотно,
Я волны морские люблю.
Дай парусу полную волю,
Сама же я сяду к рулю".

"Ты правишь в открытое море,
Где с бурей не справиться нам.
В такую шальную погоду
Нельзя доверяться волнам".

"Нельзя? Почему ж, дорогой мой?
А в прошлой, минувшей судьбе,
Ты помнишь, изменник коварный,
Как я доверялась тебе?"

И это сказавши, вонзила
В грудь ножик булатный ему.
Сама с обессиленным сердцем
Нырнула в морскую волну.

Окрасился месяц багрянцем,
Где волны шумели у скал.
"Поедем, красотка, кататься,
Давно я тебя поджидал!"* * *Ольховая сережка

Уронит ли ветер в ладони сережку ольховую,
Начнет ли кукушка сквозь крик поездов куковать,
Задумаюсь вновь и, как нанятый, жизнь истолковываю
И вновь прихожу к невозможности истолковать.

Припев:

Сережка ольховая, легкая, будто пуховая.
Но сдунешь ее - все окажется в мире не так,
И, видимо, жизнь не такая уж вещь пустяковая,
Когда в ней ничто не похоже на просто пустяк.

Сережка ольховая выше любого пророчества.
Тот станет другим, кто тихонько ее разломил.
Пусть нам не дано изменить все немедля, как хочется.
Когда изменяемся мы - изменяется мир.

Припев.

Яснее душа, переменами неозлобимая.
Друзей, не понявших и даже предавших, - прости.
Прости и пойми, если даже разлюбит любимая,
Сережкой ольховой с ладони ее отпусти.

Припев.* * *Омская полечка

Слова В. Шумова.
Музыка Ю. Щекотова.

Бор густой, бор густой.
А в бору девчата -
Сибирячки, как огонь,
С переливами гармонь,
С переливами гармонь (да)
С огоньком ребятах

Припев: Ой милая,
Да ты хорошая,
Ты любимая,
Да ты пригожая.
Мы пришли с тобой
Да на вечерочку,
Потанцуем мы омскую полочку!

Эй, на круг выйди, друг,
Разошлась тальянка!
Сколько славных тут девчат.
Поплясать они хотят,
Поплясать они хотят (да)
Ведь на то гулянка!

Припев:

Что молчишь, мой Иртыш?
В берег бей волною.
Чернобровонький ты мой,
Что идешь, как неживой,
Что идешь, как неживой (да),
Поспевай за мною!

Припев.

Ой и пляс! Много нас!
Жарко на опушке
Посмотри-ка ты, дружок,
Отвалился каблучок,
Отвалился каблучок (да).
У твоей подружки.

Припев:

Эх, ходи, бей дроби1
Для того и ноги!
Выше голову держи,
Удаль русскую кажи,
Удаль русскую кажи (да)
На честном народе!

Припев: Ой, милая,
Да ты хорошая,
Ты любимая,
Да ты пригожая.
Мы пришли с тобой
Да на вечерочку,
Потанцуем мы омскую полочку!* * *Оренбургский пуховый платок

В этот вьюжный и ласковый вечер,
Когда снежная мгла вдоль дорог,
Ты накинь, дорогая, на плечи
Оренбургский пуховый платок.

Ветер шарит, как странник, по ставням,
За окном завывает метель.
Для тебя самовар я поставлю,
Для тебя отогрею постель.

В это час одинокий, вечерний
Мне с тобой хорошо говорить.
Как мне хочется лаской дочерней
Все морщинки твои удалить.

Чтобы ты в эту ночь не скорбела,
Прогоню от окошка пургу.
Сколько б я тебя, мать, ни жалела,
Все равно пред тобою в долгу.

Пусть буран все сильней свирепеет,
Мы не пустим его на порог,
И тебя, моя мама, согреет
Оренбургский пуховый платок.* * *Осенние листья

Осенние листь
Шумят и шумят в саду.
Знакомой тропою
Я рядом с тобой иду.
И счастлив лишь тот,
В ком сердце поет,
С кем рядом любимый идет.

Пусть годы проходят,
Живет на земле любовь.
И там, где расстались,
Мы встретимся нынче вновь.
Сильнее разлук
Тепло наших рук,
Мой верный, единственный друг!

В саду опустевшем
Тропа далеко видна.
И осень прекрасна,
Когда на душе весна.
Пусть годы летят,
Но светится взгляд,
И листья над нами шумят.* * *Отцвели хризантемы

В том саду, где мы с вами встретились,
Ваш любимый куст хризантем расцвел,
И в моей груди расцвело тогда
Чувство яркое нежной любви...

Отцвели уж давно
Хризантемы в саду,
Но любовь все живет
В моем сердце больном...
Отцвели уж давно
Хризантемы в саду...

Опустел наш сад, вас давно уж нет.
Я брожу один, весь измученный,
И невольные слезы катятс
Пред увядшим кустом хризантем...

Отцвели уж давно
Хризантемы в саду,
Но любовь все живет
В моем сердце больном...
Отцвели уж давно
Хризантемы в саду...* * *Отговорила роща золотая

Отговорила роща золотая
Березовым, веселым языком,
И журавли, печально пролетая,
Уж не жалеют больше ни о ком.

Стою один среди равнины голой,
А журавлей относит ветер в даль.
Я полон дум о юности веселой,
Но ничего в прошедшем мне не жаль.

Не жаль мне лет, растраченных напрасно,
Не жаль души сиреневую цветь.
В саду горит костер рябины красной
Но никого не может он согреть.* * *О любви

Слова В. Семернина.
Музыка А. Флярковского

Летней ночкой за рекою
Соловей не знал покоя.
Нам с тобой молчать хотелось
В этой чудной песне пелось
О любви, о любви,
О любви, любви...

Но соловушкины трели
Вместе с птицей улетели.
Только стало в мире тихо
Зашепталася гречиха
0 любви, о любви,
О любви, любви...

И березка у дорожки,
Разодетая в сережки,
Ветви к дубу наклонила.
Будто с дубом говорила
О любви, о любви,
9 любви, любви...

Только мы с тобой молчали.
Ни словечка не сказали.
Но всегда в такие ночи
Говорят девичьи очи
О любви, о любви.
О любви любви...* * *Перекресток

Слова В. Орлова.
Музыка Э. Колмановекого

По весне в вышиве
Занимаются ранние заезды.
Я иду в тишине
На знакомый мой перекрести.

Старый дом за углом -
Не могу на него наглядеться.
Помнит он о былом,
О далеком курносом детстве,
Здесь я жил и дружил,
Здесь любимой руки я коснулся..
И на бой уходил,
И с победой сюда вернулся.
Где б ни жить под луной,
По каким бы краям ни скитаться
Мне с родной стороной,
Словно с песнею, не расстаться.
Не забыть нипочем
Это небо в задумчивых звездах.
Старый дом за углом
И заветный мой перекресток* * *Песенка крокодила Гены

Пусть бегут неуклюже
Пешеходы по лужам,
А вода - по асфальту рекой.
И неясно прохожим
В этот день непогожий,
Почему я веселый такой.

Припев:
Я играю на гармошке
У прохожих на виду...
К сожаленью, день рождень
Только раз в году.

Прилетит вдруг волшебник
В голубом вертолете
И бесплатно покажет кино.
С днем рожденья поздравит
И, наверно, оставит
Мне в подарок пятьсот "эскимо".

Припев:

Я играю на гармошке
У прохожих на виду...
К сожаленью, день рождень
Только раз в году.* * *Песня цыганки

Мой костер в тумане светит;
Искры гаснут на лету...
Ночью нас никто не встретит;
Мы простимся на мосту.

Ночь пройдет - и спозаранок
В степь далеко, милый мой,
Я уйду с толпой цыганок
За кибиткой кочевой.

На прощанье шаль с каймою
Ты на мне узлом стяни:
Как концы ее, с тобою
Мы сходилось в эти дни.

Кто-то мне судьбу предскажет?
Кто-то завтра, сокол мой,
На груди моей развяжет
Узел, стянутый тобой?

Вспоминай, коли другая,
Друга милого любя,
Будет песни петь, игра
На коленях у тебя!

Мой костер в тумане светит;
Искры гаснут на лету...
Ночью нас никто не встретит;
Мы простимся на мосту.* * *Песня Кирилла

(Из кинофильма "Очередной рейс")
Слова С. Фогельсона.
Музыка В. Соловьева-Седого

Гляжу, как дорожная линия
Уходит в безбрежный простор,
С попутчицей милой в кабине я
Сердечный веду разговор.

Припев: Ты не верь, подружка моя,
Что шоферы ненадежные друзья.
Дальний рейс, дороги трудны -
Тут сердца и руки верные,
Верные нужны.

Нам грузы дают всевозможные,
Решают людей доверять.
Одна только ты, осторожная,
Мне сердце боишься отдать.

Припев.

На вид мы не так привлекательны -
Простой, грубоватый народ.
Но, кто приглядится внимательно,
Шоферскую душу поймет.

Припев.* * *Песня Маши

(Из кинофильма "Жажда")
Слова, Г. Поженяна.
Музыка А. Э ш п а я.

Ночь была с ливнями,
И трава в росе.
Про меня "счастливая"
Говорили все.

И сама я верила,
Сердцу вопреки:
Мы с тобой - два берега
У одной реки.

Утки все - парами,
Как с волной волна,
Все подруги с парнями,
Только я одна.

Все ждала и верила,
Сердцу вопреки:
Мы с тобой - два берега
У одной реки.

Ночь была, был рассвет,
Словно тень крыла.
У меня другого нет,
Я тебя ждала.

Все ждала и верила,
Сердцу вопреки:
Мы с тобой - два берега
У одной реки.* * *Песня Насти

Из кинофильма "Девичья весна"
Слова В. Семернина.
Музыка А. Флярковского.

Куда бежит-течет река,
Не знаю я, не ведаю...
Когда я встречу паренька, -
0 счастье побеседую.

Березы берегом идут,
Друг с другом тихо шепчутся.
А берега вблизи плывут
И никогда не встретятся.

Настанет девичья весна,
Улыбками засветится...
С волной не встретится волна,
А сердце с сердцем встретится!* * *Песня остается с человеком

Ночью звезды вдаль плывут по синим рекам,
Утром звезды гаснут без следа.
Только песня остается с человеком,
Песня верный друг твой навсегда.

Припев:
Через годы, через расстоянь
На любой дороге, в стороне любой
Песне ты не скажешь: "До свиданья!"
Песня не прощается с тобой!

Наши песни носим в сердце с колыбели,
С песней всюду вместе мы идем.
Сколько песен мы любимым нашим спели,
Сколько мы еще с тобой споем.

Припев.

В лютый холод песня нас с тобой согреет,
В жаркий полдень будет как вода.
Тот, кто песни петь и слушать не умеет,
Тот не будет счастлив никогда!

Припев.* * *Песня о друге

Если радость на всех одна,
На всех и беда одна.
Море встает за волной волна,
А за спиной - спина.
Здесь, у самой кромки бортов,
Друга прикроет друг.
Друг всегда уступить готов
Место в шлюпке и круг.

Его не надо просить ни о чем,
С ним не страшна беда.
Друг мой - третье мое плечо -
Будет со мной всегда.
Ну а случится, что он влюблен,
А я на его пути, -
Уйду с дороги, таков закон:
Третий должен уйти.* * *Песня о друге 2

Слова С. Гребеиникова и Н.Добронравова.
Музыка А. Пахмутовой

Помню утро серого осеннего дня...
Небо в тучах грозы фронтовой...
Я был ранен, и с поля сраженья меня
Вынес верный мой друг боевой.

Припев:Эту песню я о верности пою.
В сердце дружбу я навеки сохраню...
Как у песни есть заветные слова,
Так и в жизни сеть заветные друзья.

Как-то раз по отрогам песчаной гряды
Шли строители в тучах песка.
И когда у меня не осталось воды,
Друг мне отдал свои два глотка.

Прилев:

Я, пожалуй, бы жизнь по-иному прожил
И другим бы, наверное, стал,
Если б дружбу, как жизнь на земле, не ценил,
Если б слова «товарищ» .не зцал...

Припев: Эту песню я о верности пою.
В сердце дружбу я навеки сохраню.
Как у песни есть заветные слова,
Тол и в жизни есть заветные друзья.* * *Песня о хорошем настроении

(На кинофильма "Карнавальная ночь")
Слова В. Коростылева.
Музыка А. Л е п и н а

Если вы, нахмурясь,
Выйдете из дома,
Если вам не в радость,,
Солнечный денек, -
Пусть вам улыбнется,
Как своей знакомой,
С вами вовсе незнакомый,
Встречный паренек.

Припев: И улыбка, без сомненья,
Вдруг коснется ваших глаз.
И хорошее настроение
Не покинет больше вас.

Если вас с любимой
Вдруг поссорил случай, -
Часто тот, кто любит,
Ссорится зазря, -
Вы в глаза друг другу
Поглядите лучше,
Лучше всяких слов порою
Взгляды говорят.

Припев.

Если кто-то другом
Был в несчастье брошен,
И поступок этот
В сердце вам проник,
Вспомните, как много
Есть людей хороших -
Их у нас гораздо больше,
Вспомните про них.

Припев: И улыбка, без сомненья,
Вдруг коснется ваших глаз.
И хорошее настроение
Не покинет больше вас.* * *Песня о тревожной молодости

(Из кинофильма "По ту сторону:")
Слова Л. Ошанина.
Музыка А. Пахмутовой.

Забота у нас простая,
Забота наша такая:
Жила бы страна родная, -
И нету других забот.

Припев:
И снег, и ветер,
И звезд ночной полет...
Меня мое сердце
В тревожную даль зовет.

Пускай нам с тобой обоим
Беда грозит за бедою,
Но дружба моя с тобою
Лишь вместе со мной умрет.

Припев.

Пока я ходить умею,
Пока глядеть я умею,
Пока я дышать умею,
Я буду идти вперед.

Припев.

И так же, как в жизни каждый,
Любовь ты встретишь однажды,
С тобою, как ты, отважно
Сквозь бурю она пойдет.

Припев.

Не думай, что всё пропели,
Что бури все отгремели, -
Готовься к великой цели,
А слава тебя найдет.

Припев.* * *Песня пожарного

Слова С. Смирнова.
Музыка Б. Мокроусова

Отчего, почему
Грустно парню одному?
Не сидятся, не ложится.
Не гуляется ему.
Потерял он покой.
На себя махнул рукой.
Ой, как трудно человеку
В ситуации такой!

Нет дыма без огня,
Ты в сердце у меня
И я, как таковой,
Буквально сам не свой.
Ты, ласточка моя,
Ты зорька ясная.
Ты в общем самая
Огнеопасная!

Не серчай, не спеши,
Объясниться разреши.
Твои очи, между прочим,
Просто дивно хороши.
Я печаль пью до дна,
Я хмелею без вина,
И в иоем воображеньи
Неизменно ты одна.

Нет дыма без огня,
Ты в сердце у меня.
И я, как таковой,
Буквально сам не свой.
Ты ласточка моя,
Ты зорька ясная,
Ты в общем самая
Огнеопасная!

Гы рукой не маши,
Как тут быть-сама реши
Обрати свое вниманье
На пожар моей души!

От тебя в стороне
Я горю наедине.
Никакой огнетушитель
Не поможет больше мне!

Нет дыма без огня,
Ты в сердце у меня.
И я, как таковой,
Буквально сам не свой
Ты ласточка моя,
Ты зорька ясная,
Ты в общем самая
Огнеопасная!* * *Песня верных друзей

(Из кинофильма "Верные друзья")
Слова М. Матусовского.
Музыка Т. Хреннииковв.

Шел ли дальней стороною,
Плыл ли морем я, -
Всюду были вы со мною,
Верные друзья.
И бывало, в час тревоги,
В сумрачный денек,
Освещал нам все дороги
Дружбы огонек.

И в разлуке, и в печали
Были мы тверды,
Сколько раз мы выручали
Друга из беды.

Пусть проходят год за годом
Долгой чередой, -
Наша дружба остается
Вечно молодой.

В каждом слове, в каждом деле
Дружбе верен ты.
С дружбой все яснее цели,
Ближе все мечты.
Старой дружбы, словно песни,
Забывать нельзя.
И идут по жизни вместе
Верные друзья!* * *Песня выпускников

(Из кинофильма "Разные судьбы")
Слова Н. Доризо.
Музыка Н. Богословского.

Ты надела праздничное платьице,
В нем сейчас ты взрослая вполне.
Лишь вчера была ты одноклассницей,
А сегодня кем ты станешь мне?

Нам скорей уйти из школы хочется,
Мы о том не думаем с тобой,
Что минута эта не воротится,
Час не повторится выпускной!

С детских лет быть взрослыми спешили мы,
Торопили школьные года...
Для того, чтоб детством дорожили мы,
Надо с ним расстаться навсегда!

Вспоминаю прошлое старательно
И тревожной думою томлюсь:
Расставаясь с детством окончательно,
Может. и с тобой я расстаюсь?* * *Пишите нам подружки

(Ид кинофильма "Испытание верности")
Слова М. Матусовского.
Музыка М. Дунаевского.

Прощай, моя сторонка,
Мой дом родной, прощай.
С путевкой комсомола
Я еду в дальний край.
Где встретимся мы снова,
Еще не знаю сам.
Пишите нам, подружки,
По новым адресам.

Я в дальнюю дорожку
Собрался налегке.
Все вещи по-солдатски
Уложены в мешке.
Дымок от паровоза
Взлетает к небесам,
Пишите нам, подружки,
По новым адресам.

Пишите нам, родные,
Секретов не тая,
В алтайские просторы,
В сибирские края.
Вы всюду нас найдете
По звонким голосам.
Пишите, нам, подружки,
По новым адресам.* * *Письмо матери

Ты жива еще, моя старушка?
Жив и я. Привет тебе, привет!
Пусть струится над твоей избушкой
Тот вечерний несказанный свет.

Пишут мне, что ты, тая тревогу,
Загрустила шибко обо мне,
Что ты часто ходишь на дорогу
В старомодном ветхом шушуне.

И тебе в вечернем синем мраке
Часто видится одно и то ж:
Будто кто-то мне в кабацкой драке
Саданул под сердце финский нож.

Ничего, родная! Успокойся.
Это только тягостная бредь.
Не такой уж горький я пропойца,
Чтоб тебя не видя, умереть.

Я по-прежнему такой же нежный
И мечтаю только лишь о том,
Чтоб скорее от тоски мятежной
Воротиться в низенький наш дом.

Я вернусь, когда раскинет ветви
По-весеннему наш белый сад.
Только ты меня уж на рассвете
Не буди, как восемь лет назад.

Не буди того, что отмечталось.
Не волнуй того, что не сбылось, -
Слишком раннюю утрату и усталость
Испытать мне в жизни привелось.

И молиться не учи. Не надо!
К старому возврата больше нет.
Ты одна мне помощь и отрада,
Ты одна мне несказанный свет.

Так забудь же про свою тревогу.
Не грусти так шибко обо мне.
Не ходи так часто на дорогу
В старомодном ветхом шушуне.* * *Почему отчего

Для меня в этот день
Словно в мае, сирень,
Помню, цвела.
Неожиданно ты
В мою жизнь и мечты,
Помню, вошла.

Припев:
Почему, отчего - и не знаю сам,
Я поверил твоим голубым глазам?
И теперь скажу тебе:
- Ты одна в моей судьбе,
Ты одна в моей судьбе.

Дорогая, поверь,
Я не в силах теперь
Сердце унять.
Ты, как свет, мне нужна,
Ты должна, ты должна
Это понять.

Припев.* * *Подари мне платок

Подари мне платок - голубой лепесток,
По краям голубым - золотой завиток.
Не в сундук положу - на груди повяжу
И, что ты подарил, никому не скажу.

Пусть и лед на реке, пусть и ты вдалеке,
И платок на груди - не кольцо на руке,
Я одна - не одна, мне тоска - не тоска,
Мне и день не велик, мне и ночь коротка.

Если в темную ночь иль средь белого дня
Ни за что, ни про что ты разлюбишь меня,
Ни о чем не спрошу, ничего не скажу -
На дареном платке узелок завяжу.

Подари мне платок..* * *Подмосковные вечера

Слова М. Матусовского
Музыка В. Соловьева-Седого

Не слышны в саду даже шорохи,
Все здесь замерло до утра.
Если б знали вы, как мне дороги
Подмосковные вечера.

Речка движется и не движется,
Вся из лунного серебра.
Песня слышится и не слышится
В эти тихие вечера.

Что ж ты милая, смотришь искоса,
Низко голову наклоня?
Трудно высказать и не высказать
Все, что на сердце у меня.

А рассвет уже все заметнее...
Так, пожалуйста, будь добра,
Не забудь и ты эти летние
Подмосковные вечера!* * *Поезда

Слом М. Матусовского.
Муяыка О. Фельцмана.

Убегает к горизонту ровный путь,
И фонарики скрываются в дыму.
Приходилось вам стоять когда-нчбуаь
На перроне опустсвшем однному?
Вот и дым уже растаял без следа.
Поезда... Поезда...
Почтовые и скорые,
Пассажирские поезда.

За окошками мелькают провода,
Полустанкам и разъездам нет конца.
Кто дает вам это право, поезда,
Разлучать и опечаливать сердца?
И куда вы все торопитесь, куда?
Поезда... Поезда...
Почтовые и скорые,
Пассажирские поезда.

Верю я, что дни разлуки пролетят,
Стук колес я различаю в тишине.
Это поезд твой спешит уже назад,
Это счастье возвращается ко мне.
Как мы ждем вас с нетерпением тогда
Поезда... Поезда...
Почтовые и скорые,
Пассажирские поезда.* * *Поговори со мною мама

Давно ли песни ты мне пела,
Над колыбелью наклонясь.
Но время птицей пролетело,
И в детство нить оборвалась.

Припев:
Поговори со мною, мама,
О чем-нибудь поговори,
До звездной полночи до самой, -
Мне снова детство подари.

Доволен я своей судьбою,
Немалый в жизни пройден путь.
Но очень хочется порою
Мне снова в детство заглянуть.

Припев.

Минуты сказочные эти
Навек оставлю в сердце я.
Дороже всех наград на свете
Мне песня тихая твоя.

Припев.

Довольна я своей судьбою,
Того, что прожито, не жаль.
Но как мне хочется порою
Вернуть безоблачную даль.* * *Полустанки. Перегоны

(Из кинофильма "Все начинается с дороги")
Слова Д.Храбровицкого.
Музыка Ю. Левитаиа.

Полустанки, перегоны,
Где же встретимся еще мы?
И когда? И когда?
Мы с тобой не знаем сами,
Пролетают между нами
Города... Города...

Словно вижу те закаты
И как ходишь без меня ты
У Днепра... У Днепра.
Тут кругом сплошные клены,
И грохочет по бетону
Ангара... Ангара...

Я по-прежнему тоскую,
Я не видел здесь такую
Ни одну... Ни одну...
Мне твоя улыбка снится,
И в тайге тревожит птица
Тишину... Тишину...

День и ночь в душе одна ты,
А меня зовут ребята
Снова в путь... Снова в путь...
Ну, соскучься хоть немного,
Напиши мне на дорогу
Что-нибудь... Что-нибудь...* * *Помнишь мама?

Слова Н. Доризо.
Музыка Н. Богословского,

Помнишь, мама моя,
Как девчонку чужую
Я привел тебе в дочки,
Тебя не спросив?
Строго глянула ты
На жену молодую
И заплакала вдруг,
Нас поздравить забыв...

Я ее согревал
И теплом и заботой,
Не тебя, а ее
Я хозяйкою звал.
Я ее целовал,
Уходя на работу,
А тебя, как всегда,
Целовать забывал.

Если ссорились мы,
Ты ее защищала,
Упрекала меня,
Что неправ я во всем.
Наш семейный покой,
Как могла, сохраняла,
Как всегда, позабыв
О покое своем....

Может быть,мы бы с ней
И расстались, не знаю,
Только руки твои
Ту беду отвели.
Таи спасибо ж тебе,
Что хранишь ты, родная,
То, что с нею вдвоем* * *Пора в путь-дорогу

Дождливым вечером, вечером, вечером,
Когда пилотам, скажем прямо, делать нечего,
Мы приземлимся за столом, поговорим о том, о сем
И нашу песенку любимую споем:

Припев:
Пора в путь-дорогу,
Дорогу дальнюю, дальнюю, дальнюю идем.
Над милым порогом
Качну серебряным тебе крылом...
Пускай судьба забросит нас далеко, - пускай!
Ты к сердцу только никого не допускай!
Следить буду строго,
Мне сверху видно все, - ты так и знай!

Нам нынче весело, весело, весело,
Чего ж ты, милая, сегодня нос повесила?
Мы выпьем раз и выпьем два
За наши славные "У-2",
Но так, чтоб завтра не болела голова.

Припев.

Мы парни бравые, бравые, бравые.
А чтоб не сглазили подруги нас кудрявые,
Мы перед вылетом еще
Их поцелуем горячо
Сперва разок, потом другой, потом еще!

Припев.* * *Поручение

В Москве, в отдаленном районе,
Двенадцатый дом от угла,
Чудесная девушка Тон
Согласно прописке жила.

У этого дома по тропке
Бродил я, не чувствуя ног.
И парень был в общем не робкий,
А вот объясниться не мог.

И как я додумался, братцы,
И сам до сих пор не пойму,
В любви перед нею признатьс
Доверил дружку своему.

Под вечер запели гармони,
И стал небосвод голубым,
Тогда и отправился к Тоне
Мой друг с порученьем моим.

Но долго стоял я в обиде,
Себя проклиная тайком,
Когда я их вместе увидел
На танцах в саду заводском.

И сердце забилось неровно,
И с горечью вымолвил я:
- Прощай, Анатонина Петровна, -
Неспетая песня моя!

В любви надо прямо и смело
Задачи решать самому.
И это серьезное дело
Нельзя поручать никому!* * *Поручик Голицын

Четвертые сутки пылают станицы.
Потеет дождями донская весна.
Не падайте духом, поручик Голицын,
Корнет Оболенский, налейте вина. (2)

Над Доном угрюмым ведем эскадроны,-
Нас благословляет Россия-страна
Поручик Голицын, раздайте патроны,
Корнет Оболенский, седлайте коня. (2)

Мелькают Арбатом знакомые лица,
Шальная цыганка проносится в снах...
Все будет прекрасно, поручик Голицын -
За все тот, кто должен, получит сполна. (2)

А где-то ведь рядом проносятся тройки.
Увы, мы не знаем, в чем наша вина.
Поручик Голицын, так будьте же стойки,
Корнет Оболенский, налейте вина. (2)

Ах, русское солнце, великое солнце!
Уж не изменить нам курс корабля...
Поручик Голицын, а может, вернемся,
Зачем нам, дружище чужая земля? (2)

Четвертые сутки пылают станицы,
Потеет дождями донская весна.
Всем бросить патроны, уж скоро граница,
А всем офицерам надеть ордена!* * *Последний бой

Мы так давно, мы так давно не отдыхали.
Нам было просто не до отдыха с тобой.
Мы пол-Европы по-пластунски пропахали,
И завтра, завтра, наконец, последний бой.

Припев:
Еще немного, еще чуть-чуть...
Последний бой - он трудный самый.
А я в Россию, домой хочу,
Я так давно не видел маму!

Четвертый год нам нет житья от этих фрицев,
Четвертый год соленый пот и кровь рекой.
А мне б в девчоночку хорошую влюбиться,
А мне б до Родины дотронуться рукой.

Припев.

Последний раз сойдемся в рукопашной,
Последний раз России сможем послужить.
А за нее и помереть совсем не страшно,
Хоть каждый все-таки надеется дожить!

Припев.* * *Постой паровоз

Летит паровоз по долинам, по взгорям,
Летит он неведомо куда.
Мальчонка назвал себя жуликом и вором,
И жизнь его -- вечная игра.

Постой, паровоз, не стучите, колеса,
Кондуктор, нажми на тормоза.
Я к маменьке родной с последним приветом
Спешу показаться на глаза.

Не жди меня, мама, хорошего сына,
Твой сын ведь не такой, как был вчера.
Меня засосала опасная трясина,
И жизнь моя - вечная игра.

А если я сяду в тюрьму за решетку,
В тюрьме я решетки порву.
И пусть луна светит своим продажным светом,
А я все равно убегу.

А если я лягу в тюремную постельку,
Я буду страдать и умирать.
И ты не придешь ко мне, мать моя родная,
Меня приласкать, поцеловать.

Постой, паровоз, не стучите, колеса,
Есть время взглянуть судьбе в глаза.
Пока еше не поздно нам сделать остановку,
Кондуктор, нажми на тормоза!* * *Пожелание

Невозможно прожить без печали,
Но хочу я, друзья, пожелать,
Чтобы в радости вы забывали,
Что недавно пришлось горевать...

Припев:
Я хочу, чтобы песни звучали,
Чтоб вином наполнялся бокал,
Чтоб друг другу вы все пожелали
То, что я вам сейчас пожелал!

Я желаю вам друга такого,
Чтоб в тяжелый нерадостный час
Произнес настоящее слово,
Что спасительным будет для вас.

Припев.

Я хочу, чтобы звонкий, счастливый
Всюду слышался смех детворы,
Чтобы девушки были красивы,
Чтобы юноши были мудры.

Припев.

Если девушка нынешним летом
Обижала тебя, не любя,
Пусть она пожалеет об этом,
Потому что полюбит тебя...

Припев.* * *По диким степям Забайкалья

По диким степям Забайкалья,
Где золото роют в горах,
Бродяга, судьбу проклиная,
Тащился с сумой на плечах.

На нем рубашонка худая,
Со множеством разных заплат,
Шапчонка на нем арестанта
И серый тюремный халат.

Бежал из тюрьмы темной ночью,
В тюрьме он за правду страдал -
Идти дальше нет больше мочи,
Пред ним расстилался Байкал.

Бродяга к Байкалу подходит,
Рыбацкую лодку берет
И грустную песню заводит -
Про родину что-то поет.

Бродяга Байкал переехал,
Навстречу - родимая мать.
- Ах, здравствуй, ах, здравствуй, родная,
Здоров ли отец мой и брат?

- Отец твой давно уж в могиле,
Сырою землею зарыт,
А брат твой давно уж в Сибири,
Давно кандалами гремит.* * *Раннею весной

(Из кинофильма "Солнце светит всем")
Слова М. Маткусовсного.
Музына В. Б а с н е р а.

Когда ты раннею весной
Пришла ко мне украдкою,
Тебя от свежести ночной
Укрыл я плащ-палаткою.

Весенний воздух недвижим,
И небо все туманнее.
Я столько лет в огонь и дым
На это шел свидание.

Но по каким ни шел путям,
Я на судьбу не сетовал,
Ведь нелегко достались нам
Минуты счастья этого.

Все дремлет в чуткой тишине,
Умолкло птичье пение,
И только ясно слышно мне
Твое сердцебиение.

И отраженные в пруду
Огни созвездий светятся...
Такие ночи раз в году
Бывают в мае месяце.

По муромской дорожке

По муромской дорожке
Стояли три сосны
Прощался со мной милый
До будущей весны.

Он клялся и божилс
Одной лишь мною жить,
На дальней на сторонке
Одну меня любить.

Однажды мне приснилс
Ужасный, страшный сон:
Мой миленький женился,
Нарушил клятву он.

А я над сном смеялась
При ясном свете дня:
"Да разве это будет,
Чтоб мил забыл меня!?"

Но сон мой скоро сбылся -
И будущей весной
Мой милый возвратилс
С красавицей женой.

Я у ворот стояла,
Когда он проезжал.
Меня в толпе народа
Он взглядом отыскал.

Увидел мои слезы,
Главу на грудь склонил,
Он понял: мое сердце
Навеки он сгубил.* * *По муромской дорожке

По муромской дорожке
Стояли три сосны
Прощался со мной милый
До будущей весны.

Он клялся и божилс
Одной лишь мною жить,
На дальней на сторонке
Одну меня любить.

Однажды мне приснилс
Ужасный, страшный сон:
Мой миленький женился,
Нарушил клятву он.

А я над сном смеялась
При ясном свете дня:
"Да разве это будет,
Чтоб мил забыл меня!?"

Но сон мой скоро сбылся -
И будущей весной
Мой милый возвратилс
С красавицей женой.

Я у ворот стояла,
Когда он проезжал.
Меня в толпе народа
Он взглядом отыскал.

Увидел мои слезы,
Главу на грудь склонил,
Он понял: мое сердце
Навеки он сгубил.* * *Прощальный ужин

Сегодня томная луна,
Как пленная царевна,
Грустна, задумчива, бледна
И безнадежно влюблена.
Сегодня музыка больна,
Едва звучит напевно.
Она по-прежнему нежна,
Но холодна безмерно.

Сегодня наш последний день
В приморском ресторане.
Упала на террасу тень,
Зажглись огни в тумане.
Отлив лениво ткет по дну
Узоры пенных кружев.
Мы пригласили тишину
На наш прощальный ужин.

Благодарю вас, милый друг,
За тайные свиданья,
За неизменные слова
В минуты расставанья.
Они, как яркие огни,
Горят в моем ненастье.* * *Родина

Вижу чудное приволье,
Вижу нивы и поля, -
Это русское раздолье,
Это русская земля.

Вижу горы-исполины,
Вижу реки и моря, -
Это русская картина,
Это родина моя.

Слышу пенье жаворонка,
Слышу трели соловья, -
Это русская сторонка,
Это родина моя!* * *Романс

Целую ночь соловей нам насвистывал,
Город молчал и молчали дома...
Белой акации гроздья душистые
Ночь напролет нас сводили с ума.

Сад весь умыт был весенними ливнями,
В темных оврагах стояла вода.
Боже, какими мы были наивными,
Как же мы молоды были тогда!

Годы промчались, седыми нас делая.
Где чистота этих веток живых?
Только зима да метель эта бела
Напоминают сегодня о них.

В час, когда ветер бушует неистово,
С новою силою чувствую я:
Белой акации гроздья душистые
Невозвратимы, как юность моя!
Белой акации гроздья душистые
Неповторимы, как юность моя...* * *Ромашки спрятались

Ромашки спрятались, поникли лютики,
Когда застыла я от горьких слов:
Зачем вы, девочки, красивых любите,
Непостоянная у них любовь.

Сняла решительно пиджак наброшенный,
Казаться гордою хватило сил,
Ему сказала я: - Всего хорошего, -
А он прощения не попросил.

Ромашки сорваны, завяли лютики,
Вода холодная в реке рябит.
Зачем вы, девочки, красивых любите,
Одни страдания от той любви...

Зачем вы, девочки, красивых любите,
Непостоянная у них любовь.* * *Рос на опушке рощи клен

Слова Я. Шведова.
Музыка В. Макарова.

Рос на опушке рощи клен,
В березку был тот клен влюблен
Березка к другу на плечо
Не раз склонялась горячо.

Березку часто в летний зной
Клен укрывал своей листвой
Над ними пели до звезды
Весной веселые дрозды.

На рощу как-то пал туман,
Ворвался грозный ураган.
Березку белую любя,
Клен принял вихри на себя.

Шумит, растет кудрявый клеи.
Одной березке вереи он.
И лишь для клена каждый год
Березка стройная цветет.* * *Сегодня выходной

Слова и музыка Н. Поликарпова.

Распелися
Да расплясалися.
Играй, дорогой,
Нам не хочется домой,
Ведь сегодня выходной.

Звенит гармонь
Да заливается.
Тут пляски и смех,
Гармонист играть для всех
Еле управляется.

Эй, миленький
Да чернобровенький,
Ой, ой, дорогой,
Погуляем мы с тобой,
Ведь сегодня выходной.

Эх, топну я,
Да разойдусь-ка я,
Веселись, душа,
До чего же хороша
Наша пляска русская!

Шумит весна,
Да сердцу радостно,
Пляши, не стой
Или весело подпой,
Ведь сегодня выходной.

Ой, Лешенька,
Да ты хорошенький,
Сердись, не сердись,
Но за мною не гонись -
Меня любит гармонист.

Сидит дружок
Да улыбается.
Устал, дорогой,
Гармонисту выходной,
Знать, не полагается.

А ну, все в пляс,
Да пускай знают нас.
По кругу пройдем,
Дроби, дроби дробьем,
Все подошвы отобьем!

Распелися
Да расплясалися.
Играй, дорогой,
Нам не хочется домой,
Ведь сегодня выходной.* * *Сердечная песенка

Слова С. Острового.
Музыка В. Мурадели,

Ночь плывет над землею,
Плещет звездным огнем.
Сядем рядом с тобою,
Тихо песню споем.

Припев:
Сколько слов у любви?
Ты одно назови,
Чтоб всегда, до конца
Бились рядом сердца!

Если любишь и веришь,
Все дороги ясны,
Океаны измеришь,
Долетишь до Луны.

Припев.

Я люблю тебя очень,
И в мечтах о судьбе
Этой звездною ночью
Я пою о тебе.

Припев.* * *Серебряные свадьбы

Возможно, мы обряды знаем слабо,
Возможно, мы их стали забывать.
Но русская серебряная свадьба -
Красивей не придумать, не сыграть.

Припев:
Серебряные свадьбы,
Негаснущий костер.
Серебряные свадьбы,
Душевный разговор.

Не правда ли, что может быть красивей,
Чем этот край березовых лесов,
Чем этот, неотрывный от России,
Обычай наших дедов и отцов.

Припев.

Остались в сердце внешние капели,
Остались в сердце трели соловья,
И двадцать пять серебряных апрелей
Вас окружают, словно сыновья.

Припев.* * *Севастопольский вальс

Тихо плещет волна,
Ярко светит луна;
Мы вдоль берега моря идем
И поем, и поем,
И шумит над головой
Сад осеннею листвой.

Припев:
Севастопольский вальс,
Золотые деньки;
Мне светили в пути не раз
Ваших глаз огоньки.
Севастопольский вальс
Помнят все моряки.
Разве можно забыть мне вас,
Золотые деньки!

На Малахов курган
Опустился туман.
В эту ночь вы на пристань пришли
Проводить корабли.
И с тех пор в краю любом
Вспоминал я милый дом.

Припев.

Мы вернулись домой
В Севастополь родной.
Вновь, как прежде, каштаны в цвету,
И опять я вас жду...
Вдоль бульваров мы идем
И, как в юности, поем.

Припев.* * *Шахтерская лирическая

В светлом небе донецком голубиную стаю
Догоняет степной ветерок.
Пусть им вслед улетает эта песня простая,
Песня трудных шахтерских дорог.

Что ты знаешь о солнце, если в шахте ты не был,
Если ходишь под солнцем с утра?
Только тот ценит солнце и высокое небо,
Кто поднялся с зарей на-гора.

Не глядите, подруги, на шахтерские руки -
С них донецкий не смыт уголек.
Вы в глаза и сердца нам поглядите, подруги, -
В них горит золотой огонек.

Так пускай расцветает под степными ветрами
Белых яблонь весенний наряд!
И всегда вечерами над родными копрами
Огоньки, как рубины, горят.* * *Шахтерский характер

Когда мы идем после смены,
Степною дорогой пыля,
Дороже еще и милее
Нам кажется эта земля.
Мы долго любуемся солнцем,
Глаза прикрывая рукой:
Такие сердца у шахтеров,
Шахтерский характер такой.

Когда от грозы потемнели
Заветные воды Донца,
Мы, правду свою защищая,
Умели стоять до конца.
Мы били врагов ненависных,
К прикладу прижавшись щекой:
Такие сердца у шахтеров,
Шахтерский характер такой.

Горняцкие лампы не гаснут,
Мы путь свой находим во мгле.
Шахтеры живут под землею,
Чтоб было светло на земле.
И уголь течет из забо
Тяжелою черной рекой...
Такие сердца у шахтеров,
Шахтерский характер такой.* * *Шел казак на побывку домой

Шел казак на побывку домой
Чеpез pечку - доpогой пpямой
Обломалась доска, подвела казака
Окунулся в воде ледяной.

Мимо девушка шла к казаку подошла
Что с лучилось с тобой мой дpужок?"

Отвечает казак молодой:
Осетpа я ловил под водой
Слишком pечка быстpа не поймал осетpа
А воды зачеpпнул сапогом"

Ты казак не спеши сапоги пpосуши,
А костёp pазведём на дому."

Шёл казак на побывку домой
Чеpез pечку доpогой пpямой
Ой, дощечка доска подвела какзака
Не веpнулся домой холостой.* * *Школьный вальс

Слова М. Матусовского.
Музыка М. Дунаевского.

Давно, друзья веселые,
Простились мы со школою,
Но каждый год мы входим в этот класс.
В саду березки с кленами
Встречают нас поклонами.
И школьный вальс опять звучит для нас.

Сюда мы ребятишками
С пеналами и книжками
Входили и садились по рядам,
Здесь десять классов пройдено,
И здесь мы слово "Родина"
Впервые прочитали по складам.

Под звуки вальса плавные
Я вспомнил годы славные,
Любимые и милые края,
Тебя с седыми прядками
Над нашими тетрадками,
Учительница старая моя.

Промчались зимы с веснами,
Давно мы стали взрослыми,
Но помним наши школьные деньки.
Плывут морями грозными,
Летят путями звездными
Любимые твои ученики.

Но где бы ни бывали мы,
Тебя не забывали мы,
Как мать не забывают сыновья...
Простая и сердечная,
Ты - юность наша вечная,
Учительница первая моя!* * *Шумел камыш деревья гнулись

Шумел камыш, деревья гнулись,
А ночка темная была.
Одна возлюбленная пара
Всю ночь гуляла до утра.

А поутру они вставали,
Кругом помятая трава,
Да не одна трава помята, -
Помята молодость моя.

Придешь домой, а дома спросят:
"Где ты гуляла, где была?"
А ты скажи: В саду гуляла,
"Домой тропинки не нашла".

А если дома ругать будут,
То приходи опять сюда...
Она пришла: его там нету,
Его не будет никогда.

Она глаза платком закрыла
И громко плакать начала:
"Куда ж краса моя девалась?
Кому ж я счастье отдала?.."

Шумел камыш, деревья гнулись,
А ночка темная была.
Одна возлюбленная пара
Всю ночь гуляла до утра.* * *Шумит волна звенит струна

Слова В. Малкова. Музыка Ю. Слонова.

Когда после вахты гитару возьмешь
И тронешь струну за струной,
Ты словно опять не надолго зайдешь
К единственной, самой родной.

Припев:
Шумит волна,
Звенит струна,
Гитара поет и поет -
Поет о той,
Что вновь с тобой,
Что вновь с тобой.

Звездой голубой чуть мерцает маяк,
Ночная волна шелестит.
И песня тебе помогает, моряк,
Суровую службу нести.

Припев.

Пусть завтра крутая волна закипит,
И ветер хлестнет штормовой...
Сегодня морская душа говорит
С певучей гитарной струной.

Припев.* * *Синий платочек

Синенький, скромный платочек
Падал с опущенных плеч.
Ты говорила,
Что не забудешь
Ласковых, радостных встреч.
Порой ночной
Мы распрощались с тобой...
Нет больше ночек!
Где ты, платочек,
Милый, желанный, родной?

Письма твои получая,
Слышу я голос родной.
И между строчек
Синий платочек
Снова встает предо мной.
И мне не раз
Снились в предутренний час
Кудри в платочке,
Синие ночки,
Искорки девичьих глаз.

Помню, как в памятный вечер
Падал платочек твой с плеч,
Как провожала
И обещала
Синий платочек сберечь.
И пусть со мной
Нет сегодня любимой, родной,
Знаю, с любовью
Ты к изголовью
Прячешь платок голубой.

Сколько заветных платочков
Носим мы в сердце с собой!
Радости встречи,
Девичьи плечи
Помним в страде боевой.
За них, родных,
Любимых, желанных таких,
Строчит пулеметчик,
За синий платочек,
Что был на плечах дорогих!* * *Сиреневый туман

Сиреневый туман над нами проплывает.
Над тамбуром горит полночная звезда.
Кондуктор не спешит, кондуктор понимает,
Что с девушкою я прощаюсь навсегда.

Ты смотришь мне в глаза и руку пожимаешь,
В глазах твоих больших - тревога и печаль...
Еще один звонок - и смолкнет шум вокзала,
И поезд улетит в сиреневую даль.

Последнее "прости" с любимых губ слетает, -
Уеду я на год, а может быть, на два...
А может, навсегда ты друга потеряешь?..

Еще один звонок - и уезжаю я.

Сиреневый туман над нами проплывает.
Над тамбуром горит полночная звезда.
Кондуктор не спешит, кондуктор понимает,
Что с девушкою я прощаюсь навсегда.* * *Смуглянка

Как-то летом на рассвете
Заглянул в соседний сад,
Там смуглянка-молдаванка
Собирает виноград.

Я краснею, я бледнею,
Захотелось вдруг сказать:
"Станем над. рекою
Зорьки летние встречать!"

Припев:
Раскудрявый клен зеленый, лист резной,
Здесь у клена мы расстанемся с тобой.
Клен зеленый, да клен кудрявый,
Да раскудярвый, резной!

А смуглянка-молдаванка
Отвечала парню в лад:
"Партизанский молдаванский
Собираем мы отряд.

Нынче рано партизаны
Дом покинули родной.
Ждет тебя дорога
К партизанам в лес густой"

Припев.

И смуглянка-молдаванка
По тропинке в лес ушла.
В том обиду я увидел
Что с собой не позвала.

О смуглянке-молдаванке
Часто думал по ночам.
Вдруг свою смуглянку
Я в отряде повстречал!

Припев.* * *Снегопад

Я еще не успела испить свою осень,
А уже снегопад сторожит у ворот,
Он надежды мои, как дороги, заносит
И грозит застелить надо мной небосвод...

Припев:
Снегопад, снегопад,
Не мети мне на косы,
Не стучись в мою дверь,
У ворот не кружи!
Снегопад, снегопад,
Если женщина просит,
Бабье лето ее торопить не спеши.

Не спеши, снегопад, я еще не готова,
Ты еще не успел мою душу смутить.
Неизлитую боль лебединого слова
Не тебе, а ему я хочу посвятить!

Припев.

Я еще разобьюсь о твою неизбежность,
Голубая метель запорошит мой дом...
Я прошу, снегопад, не заснежь мою нежность,
Не касайся любви леденящим крылом!

Припев.* * *Солдатский вальс

Слова Б. Царина.
Музыка А. Воронова.

Снежные сибирские
Белые поля...
С детства сердцу близкая
Русская земля.
Ты ли мне не дорог,
Край мой голубой?
На границе часто снится
Дом родной.

В полночи холодные
Чутко спит тайга.
Я в края свободные
Не пущу врага!
Светят за рекою
Строек огоньки.
Там за вьюгой
Помнят друга
Земляки.

Повидаться нужно бы
Мне с подругой вновь -
За хорошей дружбою
Прячется любовь.
Я вернусь к невесте
В снежные края,
Верю, знаю,
Что родная
Ждет меня.

Снежные сибирские
Белые поля...
С детства сердцу близкая
Русская земля.
Родина-Отчизна,
Я навеки твой!
На границе часто снится
Дом родной.* * *Соловьиная роща

Там, где месяц сказку сторожит,
Где в зеленых дебрях ветер ропщет,
Роща соловьиная стоит,
Белая березовая роща.
Там на тонких розовых ветвях,
В зарослях черемухи душистой
Соловей российский, славный птах,
Открывает песнь свою со свистом.

Припев:
И с полей уносится печаль,
Из души уходит прочь тревога,
Впереди у жизни только даль,
Полная надежд людских дорога.

И земля становится родней.
И сердцам понять друг друга проще -
Ты мне душу тронул, соловей,
Маленький волшебник белой рощи,
И совсем не ведая о том,
Ты напел заветное мне что-то...
Эту песнь да записать пером,
Что от журавлиного полета!

Припев.* * *Сормовская лирическая

На Волге широкой, на стрелке далекой
Гудками кого-то зовет пароход.
Под городом Горьким, где ясные зорьки,
В рабочем поселке подруга живет.

В рубашке нарядной к своей ненаглядной
Пришел объясниться хороший дружок:
Вчера говорила - навек полюбила,
А нынче не вышла в назначенный срок.

Свиданье забыто, над книгой раскрытой
Склонилась подруга в окне золотом.
До утренней смены, до первой сирены
Шуршат осторожно шаги под окном.

Ой, летние ночи, буксиров гудочки...
Волнуется парень и хочет уйти.
Но девушки краше, чем в Сормове нашем,
Ему никогда и нигде не найти.

А утром у входа родного завода
Влюбленному девушка встретится вновь
И скажет: "Не мало я книжек читала,
Но нет еще книжки про нашу любовь".

На Волге широкой, на стрелке далекой
Гудками кого-то зовет пароход.
Под городом Горьким, где ясные зорьки,
В рабочем поселке подруга живет.* * *Спят курганы темные

Спят курганы темные,
Солнцем опаленные,
И туманы белые ходят чередой...
Через рощи шумные и поля зеленые
Вышел в степь донецкую
Парень молодой.

Там, на шахте угольной,
Паренька приметили,
Руку дружбы подали,
Повели с собой.
Девушки пригожие
Тихой песней встретили,
И в забой направилс
Парень молодой.

Дни работы жаркие,
На бои похожие,
В жизни парня сделали
Поворот крутой.
На работу славную,
На дела хорошие
Вышел в степь донецкую
Парень молодой.* * *Старая башня

Стынет на крышах, на сонных улицах,
Лунный свет,
Старая башня в ночи сутулится,
Ждет рассвет...
Выгнули спины
Над старым куполом облака.
В башне старинной
Неподвижные спят века.

Только не дремлют часы бессонные,
Полночь бьют,
Здесь, под часами, опять влюбленные
Встречи ждут.
Снова над ними
Луна старинная здесь висит,
В сумраке синем
Равнодушно стучат часы.

Полночь на башне. И снова снится ей
Старый сон:
Быстрые шаги ревнивых рыцарей,
Стали звон,
Звуки гитары
И шелест вкрадчивый нежных слов...

Мир очень старый,
И стара, словно мир, любовь.

Звон полуночный плывет над крышами
Много лет,
Старая башня немало слышала "Да" и "Нет".

Видели много
Часы старинные встреч, разлук,
Но вечно строгим
Был часов равнодушный стук.

Стынет на крышах, на сонных улицах
Лунный свет,
Старая башня в ночи сутулится,
Ждет рассвет.
Время уводит
Морщины-трещины в глубь камней,
Время уходит,
А любовь не идет ко мне...

Снова на башне часы бессонные
Полночь бьют,
Вновь на свиданья спешат влюбленные
Там и тут.
Все же я верю,
Что я любовь свою встречу вдруг, -
Счастье отмерит
Мне часов равнодушный стук.* * *Старый клен

Старый клен, старый клен,
Старый клен стучит в стекло,
Приглашая нас с друзьями на прогулку.
Отчего, отчего,
Отчего мне так светло?
Оттого, что ты идешь по переулку.

Снегопад, снегопад,
Снегопад давно прошел,
Словно в гости к нам весна опять вернулась.

Отчего, отчего,
Отчего так хорошо?
Оттого, что ты мне просто улыбнулась.

Погляди, погляди,
Погляди на небосвод,
Как сияет он безоблачно и чисто.
Отчего, отчего,
Отчего гармонь поет?
Оттого, что кто-то любит гармониста...* * *Степь да степь кругом

Степь да степь кругом,
Путь далек лежит,
В той степи глухой
Умирал ямщик.

И, набравшись сил,
Чуя смертный час,
Он товарищу
Отдает наказ:

Ты, товарищ мой,
Не попомни зла,
Здесь, в степи глухой,
Схорони меня!

Ты лошадушек
Сведи к батюшке,
Передай поклон
Родной матушке.

А жене скажи
Слово прощальное,
Передай кольцо
Обручальное.

Да скажи ты ей -
Пусть не печалится,
Пусть с другим она
Обвенчается.

Про меня скажи,
Что в степи замерз,
А любовь ее
Я с собой унес* * *Стоят девчонки

Сегодня праздник у девчат:
Сегодня будут танцы!
И щеки девушек горят,
С утра горят румянцем.

Припев:
Пришли девчонки,
Стоят в сторонке,
Платочки в руках теребят,
Потому что на десять девчонок
По статистике девять ребят.

А парни важности полны,
Придирчивы ужасно,
И остаются вдоль стены
Пришедшие напрасно...

Припев.

Сегодня пусть не повезло
Девчонкам отчего-то -
Они статистике назло
Опять придут в субботу.

Припев:

Придут девчонки
Стоять в сторонке,
Платочки в руках теребя,
Потому что на десять девчонок
По статистике девять ребят...

Очень жаль, что на десять девчонок
По статистике девять ребят!* * *Стою на полустаночке

Стою на полустаночке
В цветастом полушалочке,
А мимо пролетают поезда.
А рельсы-то, как водится,
У горизонта сходятся.
Где ж вы, мои весенние года?

Жила, к труду привычная,
Девчоночка фабричная,
Росла, как придорожная трава.
На злобу неответная,
На доброту приветная,
Перед людьми и совестью права.

Колесики все кружатся,
Сплетает нитка кружево...
Душа полна весеннего огня.
А годы - как метелица,
Все сединою стелятся,
Плясать зовут, да только не меня.

Что было - не забудется,
Что будет - то и сбудется,
Да и весна минула уж давно.
Так как же это вышло-то,
Что все шелками вышито
Судьбы моей простое полотно.

Гляди, идет обычна
Девчоночка фабричная,
Среди подруг скромна не по годам.
А подойди-ка с ласкою
Да загляни-ка в глазки ей, -
Откроешь клад, какого не видал.

Стою на полустаночке
В цветастом полушалочке,
А мимо пролетают поезда.
А рельсы-то, как водится,
У горизонта сходятся.
Где ж вы, мои весенние года?..* * *Стою под тополем

Стою под тополем,
Грызу травиночку.
Зачем протопала
К нему тропиночку?
Зачем поверила,
Зачем ответила?
На сердце перва
Легла отметина.

Зачем в окно слежу
За ним украдкою,
Когда по улице
Идет с трехрядкою?
Он на свидание
Ко мне не явится...
Теперь любовь моя
Со мной останется.* * *Суботний вечерок

Слова В. Харитонова.
Музыка С. Туликова

Часы пробили точные.
В цехах веселый шум.
Спецовочку рабочую
Сменил я на костюм.

Припев:У каждой работы
Имеется срок.
Суббота, суббота-
Хороший вечерок.

Не тратя ни минуточки,-
Встречаю выходной;
На одного три удочки,
А рыбки - ни одной.

Припев:

Сияние закатное,
Влюбленная пора...
Гуляние бесплатное
До самого утра.

Припев:

К тебе, моя красавица,
Хожу я с давних пор.
Но все ,не получается
Серьезный разговор.

Припев:У каждой работы
Имеется срок.
Суббота, суббота, -
Хороший вечерок.* * *Таганка

Цыганка с картами,
Дорога дальняя,
Дорога дальняя,
Казенный дом.

Быть может, старая,
Тюрьма центральная,
Меня, парнишечку,
По новой ждет.

Припев:
Таганка, все ночи, полные огня,
Таганка; зачем сгубила ты меня?
Таганка, я твой бессменный арестант.
Погибли юность и талант.
В твоих стенах.

Я знаю, милая,
Больше не свидимся.
Дороги разные
Нам суждены.

Опять по пятницам
Пойдут свидани
И слезы горькие
Моей родни.* * *Там вдали за рекой

Там, вдали за рекой,
Засверкали огни,
В небе ясном заря догорала;
Сотня юных бойцов
Из буденовских войск
На разведку в поля поскакала.

Они ехали долго
В ночной тишине
По широкой украинской степи.
Вдруг вдали у реки
Засверкали штыки:
Это белогвардейские цепи.

И без страха отряд
Поскакал на врага,
Завязалась кровавая битва.
И боец молодой
Вдруг поник головой -
Комсомольское сердце пробито.

Он упал возле ног
Вороного кон
И закрыл свои карие очи.
- Ты, конек вороной,
Передай, дорогой,
Что я честно погиб за рабочих...

Там, вдали за рекой,
Уж погасли огни,
В небе ясном заря разгоралась.
Сотня юных бойцов
В стан буденовских войск
Из разведки назад возвращалась.* * *Текстильный городок

Подмосковный городок,
Липы желтые в рядок.
Подпевает электричке
Ткацкой фабрики гудок.
Городок наш - ничего,
Населенье таково:
Незамужние ткачихи
Составляют большинство.

В общежитии девчат фотокарточки висят,
Дремлют ленты на гитарах,
И будильники стучат.
Но в хороший вечерок
Заглянул на огонек
В нашу комнату девичью
Бывший флотский паренек.

Вышло так оно само -
Написал он мне письмо...
И девчонки к новоселью
Подарили нам трюмо.
Мы на фабрику вдвоем
Утром рядышком идем,
То ли, может, он со мною,
То ли, может, я при нем.

Фотокарточки висят,
И будильники стучат,
Но одной гитарой меньше
Стало в комнате девчат.
Ходят девочки в кино,
Знают девочки одно:
Уносить свои гитары
Им придется все равно.* * *Темная ночь

Темная ночь, только пули свистят по степи,
Только ветер гудит в проводах,
Тускло звезды мерцают,
В темную ночь ты, любимая, знаю, не спишь,
И у детской кроватки тайком
Ты слезу утираешь.

Как я люблю глубину твоих ласковых глаз,
Как я хочу к ним прижаться сейчас губами!
Темная ночь разделяет, любимая, нас,
И тревожная черная степь
Пролегла между нами.

Верю в тебя, в дорогую подругу мою,
Эта вера от пули меня темной ночью хранила...
Радостно мне, я спокоен в смертельном бою:
Знаю, встретишь с любовью меня,
Чтоб со мной ни случилось.

Смерть не страшна,
С ней не раз мы встречались в степи.
Вот и сейчас надо мною она кружится.
Ты меня ждешь и у детской кроватки не спишь,
И поэтому, знаю, со мной ничего не случится!* * *Темно-вишневая шаль

Я о прошлом теперь не мечтаю,
И мне прошлого больше не жаль.
Только много и много напомнит
Эта темно-вишневая шаль.

В этой шали я с ним повстречалась,
И любимой меня он назвал,
Я стыдливо лицо закрывала,
И он нежно меня целовал!

Говорил мне: "Прощай, дорогая,
Расставаться с тобою мне жаль.
Как к лицу, тебе, слышишь, родная,
Эта темно-вишневая шаль!"

Я о прошлом теперь не мечтаю,
Только сердце затмила печаль,
И я молча к груди прижимаю
Эту темно-вишневую шаль.* * *Тишина

Ночью за окном метель, метель,
Белый беспокойный снег.
Ты живешь за тридевять земель,
Ты не вспоминаешь обо мне.
Знаю я - ни строчки не придет,
Память больше не нужна.
По большому городу бредет
Тишина...

Ты меня не ждешь давным-давно,
Нет к тебе путей-дорог.
Счастье у людей всего одно,
Только я его не уберег.
Ночью мне покоя не дает
Горькая моя вина.
Ночью за окном звенит, поет
Тишина...

Только б мне тебя найти, найти,
Отыскать в любом краю,
Только бы сказать тебе "прости",
Руку взять любимую твою,
Рассказать, как ночи напролет,
Летом и зимой, без сна,
Здесь тебя со мною вместе ждет
Тишина...

Знала б ты, как ночи напролет,
Летом и зимой, без сна,
Здесь тебя со мною вместе ждет
Тишина...* * *Только раз

День и ночь роняет сердце ласку,
День и ночь кружится голова,
День и ночь взволнованною сказкой
Мне звучат твои слова:

Только раз бывают в жизни встречи,
Только раз судьбою рвется нить,
Только раз в холодный серый вечер
Мне так хочется любить.

Тает луч забытого заката,
Синевой окутаны цветы.
Где же ты, желанная когда-то,
Где, во мне будившая мечты?

Только раз бывают в жизни встречи,
Только раз судьбою рвется нить,
Только раз в холодный серый вечер
Мне так хочется любить.* * *Тонкая рябина

Что стоишь, качаясь,
Тонкая рябина,
Головой склоняясь
До самого тына?

А через дорогу,
За рекой широкой,
Также одиноко
Дуб стоит высокий.

Как бы, мне рябине,
К дубу перебраться,
Я б тогда не стала
Гнуться и качаться.

Тонкими ветвями
Я б к нему прижалась
И с его листами
День и ночь шепталась.

Но нельзя рябине
К дубу перебраться...
Знать, ей, сиротине,
Век одной качаться.

Что стоишь, качаясь,
Тонкая рябина,
Головой склоняясь
До самого тына?* * *То не ветер ветку клонит

То не ветер ветку клонит,
Не дубравушка шумит -
То мое сердечко стонет,
Как осенний лист дрожит,

Извела меня кручина,
Подколодная змея!.
Догорай, моя лучина,
Догорю с тобой и я!

Не житье мне здесь без милой -
С кем теперь идти к венцу?
Знать, судил мне рок с могилой
Обручиться молодцу.

Расступись, земля сырая,
Дай мне, молодцу, покой,
Приюти меня, родная,
В тесной келье гробовой.

Мне постыла жизнь такая,
Съела грусть меня, тоска.
Скоро, скоро ль гробовая
Скроет грудь мою доска?.* * *Травы травы

Месяц свои блестки
По лугам рассыпал.
Стройные березки,
Стройные березки
Что-то шепчут липам.

Припев:
Травы, травы, травы не успели
От росы серебряной согнуться.
И такие нежные напевы, ах,
Почему-то прямо в сердце льются.
Лунною тропою
На свиданье еду,
Тихо сам с собою,
Тихо сам с собою
Я веду беседу.

Припев.

К милой подойду я,
Глаз поднять не смея,
И от поцелуя,
И от поцелу
Словно захмелею.

Припев.* * *Три танкиста

На границе тучи ходят хмуро,
Край суровый тишиной объят.
У высоких берегов Амура
Часовые Родины стоят.

Там врагу заслон поставлен прочный,
Там стоит, отважен и силен,
У границ земли дальневосточной
Броневой ударный батальон.

Там живут - и песня в том порука
Нерушимой, крепкою семьей
Три танкиста - три веселых друга
Экипаж машины боевой.

На траву легла роса густая,
Полегли туманы, широки.
В эту ночь решили самураи
Перейти границу у реки.

Но разведка доложила точно:
И пошел, командою взметен,
По родной земле дальневосточной
Броневой ударный батальон.

Мчались танки, ветер подымая,
Наступала грозная броня.
И летели наземь самураи,
Под напором стали и огня.

И добили - песня в том порука -
Всех врагов в атаке огневой
Три танкиста - три веселых друга
Экипаж машины боевой!* * *Тройка

Что ты жадно глядишь на дорогу
В стороне от веселых подруг?
Знать, забило сердечко тревогу -
Все лицо твое вспыхнуло вдруг.

И зачем ты бежишь торопливо
За промчавшейся тройкой вослед?..
На тебя, подбоченясь красиво,
Загляделся проезжий корнет.

На тебя заглядеться не диво,
Полюбить тебя всякий не прочь:
Вьется алая лента игриво
В волосах твоих, черных как ночь;

Не гляди же с тоской на дорогу
И за тройкой вослед не спеши,
И тоскливую в сердце тревогу
Поскорей навсегда заглуши!

Не нагнать тебе бешеной тройки:
Кони крепки, и сыты, и бойки, -
И ямщик под хмельком, и к другой
Мчится вихрем корнет молодой...* * *Ты лети моя песенка

(Из кинофильма "Повесть о молодоженах")
Слова А. Хазина.
Музыка В.. Соловьева-Седого.

Если все вокруг ликует и поет,
Если ночь тебе покоя не дает,
А на сердце и тревожно и легко, -
Значит, здесь твоя любовь недалеко.

Припев: Ты лети, моя песенка-птица,
Разыщи среди всех одного,
Передай ему сердца частицу
И скажи, что люблю я его,
Что люблю я его одного.

На реке волна колыхается едва,
Сколько нежных слов ты слышала, Нева
Сколько раз над этой темною водой
Обнимал меня мой милый, дорогой.

Припев.

Если мы, мой друг, не справимся с судьбой,
Если завтра вдруг расстанемся с тобой
И уедешь от меня ты в дальний путь,
Эти первые свиданья не забудь.

Припев: Ты лети, моя песенка-птица,
Разыщи среди всех одного,
Передай ему сердца частицу
И скажи, что люблю я его,
Что люблю я его одного.* * *Ты не печалься

Там, где сосны,
Где дом родной,
Есть озера
С живой водой.
Ты не печалься,
Ты не прощайся, -
Все впереди у нас с тобой.

Как кукушке
Ни куковать,
Ей судьбы нам
Не предсказать.
Ты не печалься,
Ты не прощайся,
А выходи меня встречать.

Над дорогой
Встает заря.
Синим светом
Полны моря.
Ты не печалься,
Ты не прощайся, -
Ведь жизнь придумана не зря.

Будет радость,
А может, грусть...
Ты окликни -
Я оглянусь.
Ты не печалься,
Ты не прощайся,
Я обязательно вернусь.* * *Ты не смейся

Слова Ю. Каменецкого.
Музыка А. Холминова.

Тихо ветры повеяли вешние,
Потемнели снега на лугу.
Все как будто осталось по-прежнему,
А себя я узнать не могу.

Не пойму, чем сумел ты понравиться, -
Есть ребята красивей у нас.
Никуда мне не скрыться не спрятаться
От твоих от неласковых глаз.

Никогда мы еще по-хорошему
Не вели разговора с тобой.
Почему ты незвано - непрошено
Мой душевный встревожил покой?

Ты не смейся над глупой девчонкою,
На моем не встречайся пути.
Обошла бы тебя я сторонкою,
Да любовь не могу обойти!* * *Ты рядом со мной

(Из кинофильма "Наши соседи")
Слова Н. Глейзарова.
Музыка Б. Мокроусова.

Вечерком
За окном
В синем небе мерцает звезда.
Каждый раз в этот час
О тебе я тоскую всегда.
Вижу в сумерках я
В платье белом тебя, -
Ты рядом,
Ты рядом со мной, дорогая,
И все ж далека, как звезда!

Без твоих
Голубых,
Ясных глаз я прожить не могу,
Ты во сне
Снишься мне
Незабудкой на светлом лугу.

Только вот на беду
Нужных слов не найду,
Но песня,
Но песня тебе все расскажет,
О чем я сказать не могу.

Час пробьет,
Ночь пройдет,
И погаснет звезда за окном...
Знаю я,
Никогда
В сердце ты не погаснешь моем.

И для нас вешним днем
Расцветет все кругом,
Мы рядом,
Мы рядом с тобою, родная,
Счастливой тропинкой пойдем.* * *Ты сама догадайся

(Из кинофильма "Дом, в котором я живу")
Слова А. Фатьянова.
Муззыка Ю. Б и р ю к о в а

Тишина за Рогожской заставою,
Спят деревья у сонной реки.
Лишь составы идут за составами,
Да кого-то скликают гудки.

Почему я все ночи здесь полностью
У твоих пропадаю дверей -
Ты сама догадайся по голосу
Семиструнной гитары моей.

Тот, кто любит, в пути не заблудится.
Так и я - ну, куда ни пойду, -
Все равно переулки и улицы
К дому милой меня приведут.

Подскажи-расскажи, утро ранее,
Где с подругой мы счастье найдем?
Может быть, вот на этой окраине
Или в доме, в котором живем?

Не страшны нам ничуть расстояния.
Но куда ни привел бы нас путь,
Ты про первое наше свидание
И про первый рассвет не забудь.

Как люблю твои светлые волосы,
Как любуюсь улыбкой твоей,
Ты сама догадайся по голосу
Семиструнной гитары моей.* * *Ты только одна

Слова В. Харитонова.
Музыка И. Дзержинского.

До встречи с тобою в час тихий заката
Был парень в-просто огонь.
Ты только одна, ты одна виновата,
Что вдруг загрустила гармонь.

Весенние ветры умчались куда-то,
Но ты не спеши, подожди...
Ты только одна, ты одна виновата,
Что так неспокойно в груди.

Вдали за рекою гуляют ребята-
Веселье идет на лугу.
Ты только одна, ты одна виновата,
Что с ними гулять не могу.

В колхозном поселке, большом я богатом,
Немало хороших девчат.
Ты только одна, ты одна виновата,
Что я до сих пор не женат.* * *Улыбка

От улыбки хмурый день светлей,
От улыбки в небе радуга проснется...
Поделись улыбкою своей,
И она к тебе не раз еще вернется.

Припев:
И тогда наверняка
Вдруг запляшут облака,
И кузнечик запиликает на скрипке...
С голубого ручейка
Начинается река,
Ну а дружба начинается с улыбки.

От улыбки солнечной одной
Перестанет плакать самый грустный дождик.
Сонный лес простится с тишиной
И захлопает в зеленые ладоши.

Припев.

От улыбки станет всем теплей -
И слону и даже маленькой улитке...
Так пускай повсюду на земле,
Будто лампочки, включаются улыбки!

Припев.* * *Уральская рябинушка

Слова М. Пилипенко.
Музыка Е. Родыгина.

Ветер тихой песнею над рекой плывет,
Дальними зарницами светится завод.
Где-то поезд катится точками огня,
Где-то под рябинушкой парни ждут меня.

Ой, рябина кудрявая,
Белые цветы,
Ой, рябина, рябинушка,
Что взгрустнула ты?..

Лишь гудки певучие смолкнут над водой,
Я илу к рябинушке тропкою крутой.
Треплет под кудрявою ветер без конца
Справа кудри токаря, слева - кузнеца.

Днем в цеху короткие встречи горячи,
А сойдемся вечером - сядем и молчим.
Смотрят звезды летние молча на парней
И не скажут, ясные, кто из них милей...

Укрывает инеем землю добела,
Песней журавлиною осень проплыла.
Но все той же узкою тропкой между гор
Мы втроем к рябинушке ходим до сих пор.

Кто из, них желаннее, руку сжать кому?
Сердцем растревоженным так и не пойму.
Хоть ни в чем не схожие, оба хороши...
Милая рябинушка, сердцу подскажи.

Ой, рябина, рябинушка,
Оба хороши.
Ой, рябина, рябинушка,
Сердцу подскажи!* * *Услышь меня хорошая

Слова М. Исаковского,
Музыка В. Соловьева-Седого

Услышь меня, хорошая,
Услышь меня, красивая,
Заря моя вечерняя,
Любовь неугасимая.

Иду я вдоль по улице,
А месяц в небе светится,
А месяц в небе светится,
Чтоб нам с тобою встретиться.

Еще косою острою
В лугах трава не скошена,
Еще не вся черемуха
К тебе в окошко брошена.

Еще не скоро молодость
Да с нами распрощается.
Люби, покуда любится,
Встречай, пока встречается.

Встречай меня, хорошая,
Встречай меня, красивая,
Заря моя вечерняя,
Любовь неугасимая.* * *Услышь меня хорошая

Слова М. Исаковского,
Музыка В. Соловьева-Седого

Услышь меня, хорошая,
Услышь меня, красивая,
Заря моя вечерняя,
Любовь неугасимая.

Иду я вдоль по улице,
А месяц в небе светится,
А месяц в небе светится,
Чтоб нам с тобою встретиться.

Еще косою острою
В лугах трава не скошена,
Еще не вся черемуха
К тебе в окошко брошена.

Еще не скоро молодость
Да с нами распрощается.
Люби, покуда любится,
Встречай, пока встречается.

Встречай меня, хорошая,
Встречай меня, красивая,
Заря моя вечерняя,
Любовь неугасимая.* * *У той горы

У той горы, где синяя прохлада,
У той горы, где моря перезвон...

У той горы, где синяя прохлада,
У той горы, где моря перезвон,
К тебе свисали ветки винограда
Зеленым водопадом на балкон.
И было это солнце
Утреннее сонным,
И тени вниз летели со скалы,
И было
Это море невесомым,
И были
Эти сны не тяжелы.

У той горы, где синяя прохлада,
У той горы, где моря перезвон...

Ты шла ко мне по гулкому причалу,
Несла в ладонях запахи тепла,
И улетали старые печали,
И жизнь такой безоблачной была.
И было это солнце
Утреннее сонным,
И тени вниз летели со скалы,
И было
Это море невесомым,
И были
Эти сны не тяжелы.

У той горы, где синяя прохлада,
У той горы, где моря перезвон...* * *Вдоль по улице метелица метет

Вдоль по улице метелица метет,
За метелицей мой миленький идет;
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!

На твою ли на приятну красоту,
На твое ли что на белое лицо.
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!

Красота твоя с ума меня свела,
Иссушила добра-молодца меня.
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!
Ты постой, постой, красавица моя,
Дозволь наглядеться, радость, на тебя!* * *Вечерком на реке

Слова С. Острового.
Музыка Б. Мокроусова.

Вечерком на реке
Всякое бывает.
На ветру в холодке
Сердце замирает.
Не пойму, почему,
Что это такое?
Сердцу нет моему,
На реке покоя.

Ой ты. Волга-река, -
Голубое диво,
До чего ж широка.
До чего ж красива.
Над волной голубой -
Синяя прохлада.
Мне с тобой, дорогим
Повидатьса надо

Я тоскую, любя,
На сердце обида,
А увижу тебя -
Не подам и вида.
Проходи стороной,
Не скажу ни слова,
А уйдешь. дорогой,
Затоскую снова.* * *Вечерний звон

Вечерний звон, вечерний звон!
Как много дум наводит он
О юных днях в краю родном,
Где я любил, где отчий дом,
И как я, с ним навек простясь,
Там слушал звон в последний раз!

Уже не зреть мне светлых дней
Весны обманчивой моей!
И сколько нет теперь в живых
Тогда веселых, молодых!
И крепок их могильный сон;
Не слышен им вечерний звон.

Лежать и мне в земле сырой!
Напев унывный надо мной
В долине ветер разнесет;
Другой певец по ней пройдет,
И уж не я, а будет он
В раздумье петь вечерний звон!* * *Вечерняя лирическая

(Из кинофильма "Ждите писем")
Слова В. Русанова.
Музыка К. Молчаноаа и К. Хачатуряна

От звезды, звезды мерцающей
Загорается волна...
Ах, много здесь друзей-товарищей,
Да не в них я влюблена.

Ясный месяц небо высветил
И лучи на землю льет...
Ах, мой любимый, мой единственный
В дальнем городе живет.

По утру туман рассеется,
Глянет солнышко опять...
Ах коль не ждать да не надеяться, -
Так любви не увидать.* * *Вечер на рейде


Споемте, друзья, ведь завтра в поход
Уйдем в предрассветный туман.
Споем веселей, пусть нам подпоет
Седой боевой капитан.

Припев:
Прощай, любимый город!
Уходим завтра в море.
И ранней порой
Мелькнет за кормой
Знакомый платок голубой.

А вечер опять хороший такой,
Что песен не петь нам нельзя.
О дружбе большой, о службе морской
Подтянем дружнее, друзья!

Припев.

На рейде большом легла тишина,
А море окутал туман.
И берег родной целует волна,
И тихо доносит баян:

Припев.* * *Веришь - не веришь

Слом Л. Ошанина.
Музыка А, Островского.

Поезд, оставив дымок,
В дальние скрылся края.
Лишь промелькнул огонек,
Словно улыбка твоя.

Тех же акаций кусты,
Та же цепочка огней,
Только уехала ты -
Стало в поселке темней.
Стало в поселке темней.

Гол и полгода, считай,
Рядом с тобою я жил.
Сколько я раз невзначай
Мимо тебя проходил.
Мог говорить не спеша,
Думал, что просто знаком.
Понял, как ты хороша,
Только с последним звонком.
Веришь - не веришь,
Только с последним звонком.

Поезд оставив дымок,
В дальние скрылся края
Лишь промелькнул огонек,
Словно улыбка твоя.
Смотришь ты вдаль, за окно,
К новой готовясь судьбе.
Знай, что в поселке родном
Кто-то грустит о тебе
Веришь- не веришь
Кто-то грустит о тебе* * *Верховина

Слова и музыка М. Машкина.
Перевод с украинского
Б. Си6ирякова.

На трембиточке сыграю
Да песню заведу.
Со своим родимым краем
Беседу поведу.

Верховина, мать родная,
Вся краса твоя земная
У сына на виду!
Подо мной туман в низине
Сгущается на дне.
Надо мною горы сини
В далекой вышине.
Облака плывут над ними,
Словно овцы в луговине
Пасутся по весне.
Разлились хлеба в долинах,
Как вешняя вода.
Гул заводов-исполинов
Доносится сюда.
Верховина, мать родная,
Кто твои теперь узнает
Поля и города?
И смеемся мы, как дети-
Здесь все у нас свое.
Строим заново на свете
И край свой и житье.
И с высокой луговины
Вижу свет твой, Верховина.
Вижу ясно, Верховина,
Гоялушм твое.* * *Вершина

 Здесь вам не равнина - здесь климат иной. Em
 Идут лавины одна за одной, Em
 И | здесь за камне|падом ревет камне|пад. Em Am7 D7 G
 И | можно свернуть, обрыв обогнуть,- E7 Am
 Но | мы выбираем трудный путь, Am Em
 О|пасный, как во|енная тро|па. Em Н7 Am6 Dm
 E7
 И | можно свернуть, обрыв обогнуть,- E7 Am
 Но | мы выбираем трудный путь, Am Em
 О|пасный, как во|енная тро|па. Em Н7 Em

 Кто здесь не бывал, кто не рисковал -
 Тот сам себя не испытал,
 Пусть даже внизу он звезды хватал с небес.
 Внизу не встретишь, как не тянись,
 За всю свою счастливую жизнь
 Десятой доли таких красот и чудес.

 Нет алых роз и траурных лент,
 И не похож на монумент
 Тот камень, что покой тебе подарил.
 Как Вечным огнем, сверкает днем
 Вершина изумрудным льдом,
 Которую ты так и не покорил.

 И пусть говорят - да, пусть говорят!
 Но нет - никто не гибнет зря,
 Так - лучше, чем от водки и от простуд.
 Другие придут, сменив уют
 На риск и непомерный труд,-
 Пройдут тобой не пройденый маршрут.

 Отвесные стены - а ну, не зевай!
 Ты здесь на везение не уповай.
 В горах ненадежны ни камень, ни лед, ни скала.
 Надеемся только на крепость рук,
 На руки друга и вбитый крюк,
 И молимся, чтобы страховка не подвела.

 Мы рубим ступени. Ни шагу назад!
 И от напряженья колени дрожат,
 И сердце готово к вершине бежать из груди.

 Весь | мир на ладони - ты счастлив и нем E7 Am
 И | только немного завидуешь тем, Am Em
 Дру|гим - у которых вер|шина еще впере|ди. Em Am6 Н7 Dm6
 Весь | мир на ладони - ты счастлив и нем E7 Am
 И | только немного завидуешь тем, Am Em
 Дру|гим - у которых вер|шина еще впере|ди. Em Am6 Н7 Em* * *Весной

Слова В. Харитонова.
Музыка А. Новикова.

Пришла весна в мои края,
В зеленом кружеве леса.
Пойдем, любимая моя,
Березкой полюбуемся.

Стоит береза на бугре
И кажется невестою,
А соловейка на заре
Поет ей песнь известную.

Природа снова молода,
Бегут ручьи весенние...
Любовь не тихая вода,
А бурное течение.

Проходят пары над рекой,
Гармошка заливается.
Любовь, друзья, вопрос такой,
Который всех касается!* * *Веснушки

Слова Б. Долматовского.
Музыка Э. Колмаиовского.

Приходи на танцы без подружки.
Почему ты ходишь не одна
Ну, зачем тебе ее веснушки,
Для чего тебе она?

Или ряяом с нею, некрасивой,
Красота твоя еще видней?
Вот зачем ты ее упросила
Тенью сделаться твоей.

И она безропотно и грустно
На свиванья ходит за тобой,
Словно ей чужды большие чувства,
Непонятна ей любовь...

Лучше не води с собой подружки,
Кто же будет в этом виноват,
Если мне понравятся веснушки
И ее покорный взгляд?* * *Вино

Быстры, как волны, дни нашей жизни,
Что час, то короче к могиле наш путь.

Напеним янтарной струей бокалы!
И краток и дорог веселый наш миг.

Будущность темна, как осени ночи,
Прошедшее гибнет для нас навсегда;

Ловите ж минуты текущего быстро,
Как знать, что осталось для нас впереди?

Умрешь - похоронят, как не был на свете;
Сгниешь - не восстанешь к беседе друзей.

Полнее ж, полнее забвения чашу!
И краток и дорог веселый наш миг.* * *Вишенка

Я в садочек вышла
На закате дня.
Вишенка, ты, вишня,
Приласкай меня!

Расскажи, родная,
Как любила ты,
Как весной роняла
Белые цветы.

Звал меня парнишка
В тихий поздний час.
Вишенка, ты, вишня,
Ты скрывала нас.

Оба мы мечтали
Под твоей листвой.
Тайну доверяли
Мы тебе одной.

Я в садочек вышла
И одна хожу.
Вишенка, ты, вишня,
Все тебе скажу.

Не заходит милый
Вечером за мной
Он проходит мимо
К вишенке другой.* * *Вишня

За рекою в непокое
Вишня расцвела,
Будто снегом, за рекою
Стежку замела...

Припев:
Будто легкие метели
Мчались во весь дух...
Будто лебеди летели,
Обронили пух...

Я не стежку, а дорогу
За рекой торю.
Никому про недотрогу
Я не говорю.

Припев.

Только в мире тайны вечной
Не было и нет.
Рассыпает по заречью
Вишня белый цвет.

Припев.* * *Волга-реченька глубока

Волга-реченька глубока,
Бьет волнами в берега,
Мил уехал, не простился,
Знать, любовь не дорога.

Ой, туманы голубые,
Серебристая волна.
Неужели ко мне милый
Не вернется никогда!

Цвела вишня всем на диво,
Ветром сдуло белый цвет.
Я б другого полюбила,
Да любьви в сердце нет.

Возле бережка крутого
День и ночь волна шумит.
Хорошо любить такого,
Кто любовью дорожит.

Над рекой стоят туманы,
Красна солнца не видать.
А мой милый меня вспомнит,
И его я буду ждать.* * *Вологда

Песни, песни сам для тебя я пишу,
Письма, письма лично на почту ношу.
Знаю, знаю точно, где мой адресат, -
В доме, где резной палисад.
Где же моя темноглазая, где?
В Вологде-где-где-где?
В Вологде-где?
В доме, где резной палисад.

Шлю я, шлю я ей за пакетом пакет,
Только, только нет мне ни слова в ответ.
Значит, значит, надо иметь ей в виду:
Сам я за ответом приду.
Что б ни случилось, я к милой приду
В Вологду-гду-гду-гду,
В Вологду-гду.
Сам я за ответом приду.

Вижу, вижу алые кисти рябин,
Вижу, вижу дом ее номер один.
Вижу, вижу сад со скамьей у ворот,
Город, где судьба меня ждет.
Вот потому-то мила мне всегда
Вологда-гда-гда-гда,
Вологда-гда,
Город, где любовь меня ждет.* * *Восемнадцать лет

Слова В. Застожного.
Музыка О. Гришина.

За рекой, за лесом,
Солнышко садится.
Что-то мне, подружки,
Дома не сидится.
Сладкая истома,
Черемухи цвет...
Усидишь ли дома
В восемнадцать лет!

Звездочки-росинки
На лугах мерцают.
Сердце ждет чего-то,
Бьется, замирает.
Шорохи ночные,
Мягкий лунный свет...
Зори золотые,
Восемнадцать лет.

Паренек кудрявый
Прошептал три слова
И увел девчонку
От крыльца родного.
Мята лугова
Уронила цвет...
Радость молода
В восемнадцать лет.

За рекой, за лесом,
Солнышко садится.
Мне теперь, подружки,
Дома не сидится.
С ветки облетает
Черемухи цвет.
В жизни раз бывает
Восемнадцать лет.* * *Вот и стали мы на год взрослей

(Из кинофильма "Прощайте, голуби!")
Слова М. Матусовского.
Музыка М. Фрадиина.

Вот и стали мы на год взрослей,
И пора настает -
Мы сегодня своих голубей
Провожаем в прощальный полет.

Пусть летят они, летят,
И нигде не встречают преград!

Что же так затуманилась вдруг
Синева наших глаз?
Это, выпорхнув прямо из рук,
Годы детства уходят от нас.

Пусть летят они, летят,
Им уже не вернуться назад.

Мы выходили в дорогу вдвоем,
А заря все ясней.
И, как память о детстве твоем,
Тихо кружится пух голубей.

Пусть летят они, летят,
Словно в зимние дни, снегопад.

Наступай, наше завтра, скорей!
Распахнись, небосвод!

Мы гоняли вчера голубей,
Завтра спутников пустим в полет.

Пусть летят они, летят,
И нигде не встречают преград.* * *Вот кто-то с горочки спустился

Слова народные.
Обработка Б. Терентьева.

Вот кто-то с горочки спустился.
Наверно, милый мой идет.
На нем защитна гимнастерка,
Она с ума меня сведет.

На нем погоны золотые
И яркий орден на груди.
Зачем, зачем я повстречала
Его на жизненном пути!

Зачем, когда проходит мимо,
С улыбкой машет мне рукой,
Зачем он в наш колхоз приехал,
Зачем встревожил мой покой!

Его увижу - сердце сразу
В моей волнуется груди...
Зачем, зачем я повстречала
Его на жизненном пути!* * *Вот мчится тройка почтовая

Вот мчится тройка почтовая
По Волге-матушке зимой,
Ямщик, уныло напевая,
Качает буйной головой.

О чем задумался, детина? -
Седок приветливо спросил. -
Какая на сердце кручина,
Скажи, тебя кто огорчил?

"Ах барин, барин, добрый барин,
Уж скоро год, как я люблю,
А нехристь-староста, татарин
Меня журит, а я терплю.

Ах барин, барин, скоро святки,
А ей не быть уже моей,
Богатый выбрал, да постылый -
Ей не видать отрадных дней...

Ямщик умолк и кнут ременный
С досадой за пояс заткнул.
Родные, стой! Неугомонны! -
Сказал, сам горестно вздохнул. -

По мне лошадушки взгрустнутся,
Расставшись, борзые, со мной,
А мне уж больше не промчатьс
По Волге-матушке зимой!* * *Вот ведь ты какая

Слова С. Смириова.
Музыка Н. Будашкииа.

Сам не понимаю,
Что со мной творится.
Сердце начинает
Биться, словно птица.
Отчего бы это
Загрустил слегка я?
Не найду ответа, -
Вот ведь Вы какая!

Я себя теряю,
Сам себе перечу.
Выхожу из дома,
Будто вам навстречу.
С девушками дружен
Стал издалека я.
Мне никто не нужен
Вот ведь Вы какая!

Хочется повсюду
Никуда не годно.
Можете смеяться,
Сколько вам угодно.
Ни единым словом
Слышать вас, да где там...
Лучше уж не буду
Говорить об этом.
С этими словами
Подожду пока я.
Все слова - за вами,
Вот ведь Вы какая!

Пусть мое признанье
Вас не упрекая,
Я скажу одно Вам-
Вот ведь Вы какая!* * *Всегда ты хороша

Слова Н. Глейзарова.
Музыка Б. Мокроусова

Зажглась заря вечерняя
Над речкой голубой,
Прохладен вечер северный,
А мне тепло с гобой-

Припев: Веселая и грустная,
Всегда ты хороша,
Как наша песня русская
Как русская душа!

С тобою годы долгие
Без горя проживешь,
С тобою, синеокая,
Нигде не пропадешь.

Припев:

Погоним скоро улицей
Мы свадебных коней.
Ты станешь в жизни спутницей
И песнею моей.

Припев:

Зажглась заря вечерняя
Над речкой голубой,
Прохладен вечер северный,
А мне тепло с тобой.

Припев: Веселая и грустная,
Всегда ты хороша,
Как наша песня русская,
Как русская душа.* * *Вы шумите берёзы

Вы шумите, шумите
Надо мною, березы,
Колыхайтесь, ведите
Свой напев вековой,
А я лягу, прилягу
Возле старой дороги
На душистом покосе,
На траве молодой.

А я лягу, прилягу
Возле старой дороги
Головой на пригорок,
На высокий курган,
А усталые руки
Я свободно раскину,
А ногами в долину -
Пусть накроет туман...

Вы шумите, шумите
Надо мною, березы,
Тихой лаской милуйте
Землю - радость мою,
А я лягу, прилягу,
Возле старой дороги:
Утомившись немного,
Я минутку посплю.* * *В день рождения

Не могу я тебе в день рождени
Дорогие подарки дарить,
Но зато в эти ночи весенние
Я могу о любви говорить.

Я могу в ожиданьи свидани
До зари простоять под окном.
И в часы предрассветные, ранние
Каждый раз возвращаться пешком.

Я пока что живу в общежитии,
Увлекаюсь своею мечтой.
Никакого не сделал открытия,
Но оно, несомненно, за мной.

Ты не думай, что я невнимательный,
Что цветы не бросаю к ногам...
Я тебе в это день замечательный
Свое верное сердце отдам.* * *В дороге

Утро туманное, утро седое,
Нивы печальные, снегом покрытые...
Нехотя вспомнишь и время былое,
Вспомнишь и лица, давно позабытые.

Вспомнишь обильные, страстные речи,
Взгляды, так жадно, так робко ловимые,
Первые встречи, последние встречи,
Тихого голоса звуки любимые.

Вспомнишь разлуку с улыбкою странной,
Многое вспомнишь родное, далекое,
Слушая ропот колес непрестанный,
Глядя задумчиво в небо широкое.* * *В дорогу далекую

Слова А. Коваленкова
Музыка М. Блантера.

Когда душа поет,
И просится сердце в полет. -
В дорогу далекую
Небо высокое
К звездам вас зовя

Весны своей огни
Навеки в душе храни,
Пускай они светятся,
Если вдруг встретятся
Облачные дни.

Когда тверда рука
И вера в победу крепка, -
Туманы, как водится,
Быстро расходятся,
Тают облака.

Так пусть душа поет,
И просится сердце в полет,
В дорогу далекую
Небо высокое
К звездам нас зовет.* * *В лесу прифронтовом

С берез неслышен, невесом
Слетает желтый лист.
Старинный вальс "Осенний сон"
Играет гармонист.
Вздыхают, жалуясь, басы,
И, словно в забытьи,
Сидят и слушают бойцы,
Товарищи мои.

Под этот вальс весенним днем
Ходили мы на круг,
Под этот вальс в краю родном
Любили мы подруг.
Под этот вальс ловили мы
Очей любимых свет.
Под этот вальс грустили мы,
Когда подруги нет.

И вот он снова прозвучал
В лесу прифронтовом,
И каждый слушал и молчал
О чем-то дорогом.
И каждый думал о своей,
Припомнив ту весну,
И каждый знал - дорога к ней
Ведет через войну.

Пусть свет и радость прежних встреч
Нам светит в трудный час.
А коль придется в землю лечь,
Так это только раз!
Но пусть и смерть в огне, в дыму
Бойца не устрашит,
И что положено кому,
Пусть каждый совершит.

Так что ж, друзья, коль наш черед,
Да будет сталь крепка!
Пусть наше сердце не замрет,
Не задрожит рука.
Настал черед, пришла пора,
Идем, друзья, вперед!
За все, чем жили мы вчера,
За все, что завтра ждет!

С берез неслышен, невесом
Слетает желтый лист.
Старинный вальс "Осенний сон"
Играет гармонист.
Вздыхают, жалуясь, басы,
И, словно в забытьи,
Сидят и слушают бойцы,
Товарищи мои.* * *В путь

Слова М. Дудина.
Музыка В. Соловьева-Седого

Путь далек у нас с тобою,
Веселей, солдат, гляди!
Вьется, вьется знамя полковое,
Командиры впереди.

Припев:
Солдаты, в путь, в путь, в путь,
А для тебя, родная,
Есть почта полевая.
Прощай, труба зовет,
Солдаты, в поход!

Каждый воин - парень бравый,
Смотрит соколом в строю.
Породни...роднились мы со славой,
Славу добыли в бою.

Припев.

Пусть враги запомнят это, -
Не грозим, а говорим, -
Мы прошли, прошли с тобой полсвета,
Если надо, - повторим.

Припев.* * *В соловьиную ночь

(Из кинофильма "Улица мололости")
Слова А. Ф а т ь я н о в а.
Музыка Л. Б а к а л о в а

Соловьиная ночь пахнет мятою.
Знать, настала такая пора.
Что остаться подушке несмятою,
Не прилечь, не уснуть до утра.

Что остаться подушке несмятою,
Не прилечь, не уснуть до утра.

Ах, любить - ведь не сгрызть горсть подсолнушков,
Не весенний ручей перейти.
Будут стужи, дожди, будет солнышко,
Будут грозы и зори в пути.

Будут стужи, дожди, будет солнышко.
Будут девичьи слезы в пути.

Мажет, лучше прожить незамеченной,
В соловьиные ночи не спать,
Чем навек полюбить бессердечного,
Что не может тебя разгадать.

Чем навек полюбить бессердечного,
Что не может любовь отгадать.

Убегай от любви даже за море,
Затеряйся в далеком пути,
Только будет с тобой то же самое, -
От любви никуда не уйти.

Только будет с тобой то же самое, -
От любви никуда не уйти.* * *В землянке

Бьется в тесной печурке огонь,
На поленьях смола, как слеза.
И поет мне в землянке гармонь
Про улыбку твою и глаза.

Про тебя мне шептали кусты
В белоснежных полях под Москвой,
Я хочу, чтобы слышала ты,
Как тоскует мой голос живой.

Ты сейчас далеко, далеко,
Между нами снега и снега...
До тебя мне дойти не легко,
А до смерти - четыре шага

Пой, гармоника, вьюге назло,
Заплутавшее счастье зови!
Мне в холодной землянке тепло
От моей негасимой любви.* * *Яблони в цвету

Яблони в цвету - весны творенье,
Яблони в цвету - весны круженье.
Радости свои мы им дарили,
С ними о любви мы говорили.

Припев:
"Было и прошло!" - твердит мне время.
Но ему назло тебе я верю!
Верю в майский день, от яблонь белый,
Яблонь молодых в твоем саду.

Яблони в цвету за мною мчатся.
Яблони в цвету зимою снятся.
Вновь издалека плывут в виденьях
Белые снега цветов весенних.

Припев.

Яблони в цвету - какое чудо!
Яблони в цвету - я не забуду.
Только дни считать не буду в грусти,
Просто буду ждать весны грядущей.

Припев.* * *Ямщик не гони лошадей

Как грустно, туманно кругом,
Тосклив, безотраден мой путь,
А прошлое кажется сном,
Томит наболевшую грудь!

Припев:
Ямщик, не гони лошадей!
Мне некуда больше спешить
Мне некого больше любить,
Ямщик, не гони лошадей!

Как жажду средь мрачных равнин
Измену забыть и любовь,
Но память, мой злой властелин,
Все будит минувшее вновь.

Припев.

Все было лишь ложь и обман...
Прощай, и мечты и покой!
А боль незакрывшихся ран
Останется вечно со мной.

Припев.* * *Ясной ночкою

Слова Е. Долматовсиого.
Музыка Б. Мокроусова

Ясной ночкою весенней при луне
Мой товарищ задавал вопросы мне.
Он спросил меня: «Я счастлива иль нет?» -
Только взглядом я дала ему ответ:

«Посмотри, милый друг,
На сады, на широкие нивы.
Это счастье мое расцветает вокруг,
Как же не быть мне счастливой!»

Цвет сирени серебрился под луной.
Мой говариш до утра ходил со мной.
Он спросил меня: «Богата я иль нет?» -
Только взглядом я дала ему ответ!

«Посмори, милый друг,
Как прекрасна земля на рассвете,
Вот богатство мое расцветает вокруг,
Кто ж нас богаче , на свете?»

Над рекою мы стояли на ветру.
Мой товарищ объяснился поутру.
Он спросил меня: «Люблю его иль вет?»
Только взглядом я дала ему огват:

«Посмотри, милый друг,
На садов золотую отраду.
Если наша любовь расцветает вокруг,
В ней объясняться не надо».* * *Я люблю тебя жизнь

Слова К Ваншенкина
Музыка Э. Колмановского

Я люблю тебя, жизнь,
Что само по себе и не ново.
Я люблю тебя, жизнь,
Я люблю тебя снова и снова.
Вот уж окна зажглись,
Я шагаю с работы устало.
Я люблю тебя, жизнь,
И хочу, чтобы лучше ты стала.

Мне немало дано:
Ширь земли и равнина морская.
Мне известна давно
Бескорыстная дружба мужская.
В звоне каждого дня
Как я счастлив, что нет мне покоя -
Есть любовь у меня,
Жизнь, ты знаешь, что это такое.

Как поют соловьи,
Полумрак, поцелуй на рассвете
И вершина любви -
Это чудо великое - дети!
Вновь мы с ними пройдем
Детство, юность, вокзалы, причалы,
Будут внуки... Потом
Все опять повторится сначала.

Ах, как годы летят!
Мы грустим, седину замечая.
Жизнь, ты помнишь солдат,
Что погибли, тебя защищая?
Так ликуй и вершись
В трубных звуках весеннего гимна.
Я люблю тебя, жизнь,
И надеюсь, что это взаимно.* * *Я не могу иначе

Нет без тревог ни сна, ни дня.
Где-то жалейка плачет...
Ты за любовь прости меня,
Я не могу иначе...

Я не боюсь обид и ссор,
В реку обида канет...
В небе любви такой простор, -
Сердце мое не камень.

Ты заболеешь - я приду,
Боль разведу руками.
Все я сумею, все смогу, -
Сердце мое не камень.

Я прилечу - ты мне скажи,
Бурю пройду и пламень,
Лишь не прощу холодной лжи, -
Сердце мое не камень.

Видишь - звезда в ночи зажглась,
Шепчет сынишка сказку...
Только бездушье губит нас,
Лечат любовь и ласка.

Я растоплю кусочки льда
Сердцем своим горячим.
Буду любить тебя всегда, -
Я не могу иначе...* * *Я спросил у ясеня

Я спросил у ясеня,
Где моя любимая.
Ясень не ответил мне,
Качая головой.

Я спросил у тополя,
Где моя любимая.
Тополь забросал меня
Осеннею листвой.

Я спросил у осени,
Где моя любимая.
Осень мне ответила
Проливным дождем.

У дождя я спрашивал,
Где моя любимая.
Долго дождик слезы лил
За моим окном.

Я спросил у месяца,
Где моя любимая.
Месяц скрылся в облаке,
Не ответил мне.

Я спросил у облака,
Где моя любимая.
Облако растаяло
В небесной синеве.

Друг ты мой единственный,
Где моя любимая?
Ты скажи, где скрылася?
Знаешь, где она?

Друг ответил преданный,
Друг ответил искренний:
- Была тебе любимая,
Была тебе любимая,
А стала мне жена.

Я спросил у ясеня,
Я спросил у тополя,
Я спросил у осени...* * *Я тебе дарил цветы

Слова В. Малкова.
Музыка Л. Бакодова.

Я тебе дарил цветы,
Астры белоснежные.
Может, улыбнешься ты,
Не терял надежды я.

Я ответа ожидал
Года два, не менее,
И один переживал
Все свои сомнения.

Может быть, цветы мои
Скромные наскучили?
А не любишь - не таи,
Что ж напрасно мучаешь?

Расскажи, какой тропой
Ходишь на свидание,
Чтоб не встретиться с, тобой,
Повернуть заранее.* * *Я возьму тебя за руку нежную

(Из кинофильма "Жестокость")
Слова П. Нилина.
Музыка М. Мееровича.

Отшумели и дождь, и метелица,
Отгремела лихая пора.
Но по-прежнему в памяти сердца
В белой пене ревет Ангара.

Припев: Я возьму тебя за руку нежную,
Эту нежность навек сберегу.
Покажу тебе всю безбрежную
Удивительной силы тайгу

Здесь мы жили, мужали, мечтали,
Хвойный ветер вдыхали до слез,
Здесь тропинки в тайге пробивали
В сумасшедший сибирский мороз.

Припев: Я возьму тебя за руку нежную,
Эту нежность навек сберегу.
Покажу тебе всю безбрежную
Удивительной силы тайгу.* * *Я всегда с тобой

Слова Я. Халецкого.
Музыка В.Мурадели.

Не грусти,
Много раз будем вместе
Мы встречать
Золотую зарю.
В добрый вечер
Сердечную песню
Вместе с сердцем
Я тебе подарю.

Где б ты ни был, друг мой,
Друг мой самый большой,
Я всегда с тобой!

Не грусти,
Не печалься о встрече,
Я вернусь
В город нашей любви.
Тихой песней
В такой же вот вечер
Постучу я
Снова в окна твои.

Где б ты ни был, друг мой
Друг мой самый большой
Я всегда с .тобой!* * *Я встретил вас

Я встретил вас - и все былое
В отжившем сердце ожило;
Я вспомнил время золотое -
И сердцу стало так тепло...

Как поздней осени порою
Бывают дни, бывает час,
Когда повеет вдруг весною
И что-то встрепенется в нас.

Как после вековой разлуки,
Гляжу на вас как бы во сне,
И вот - слышнее стали звуки,
Не умолкавшие во мне...

Тут не одно воспоминанье,
Тут жизнь заговорила вновь, -
И то же в вас очарованье,
И та ж в душе моей любовь!..* * *Я за реченьку гляжу

Слова В. Малкова.
Музыка Б. Мокроусоаа.

Я за реченьку гляжу,
В голубую даль.
Никому не расскажу
Про свою печаль.
У раскрытого окна

Дотемна сижу одна,-
Видно, милому подруженьки не жаль.
А за реченькой-рекой
Звездочка зажглась.
Я тебя, любимый мой,
Нынче заждалась.
Соловей давно поет.
Что же милый не идет,
Что же, друг мой не показывает глаз?

В небе месяц молодой
Тучку повстречал.
Я из лодки милый мой
Вышел на причал.
Закрываю я окно,
Будто сплю давным-давно,
Чтобы он один до зорьки поскучал.

То не зорька ясная
Гасит очи звезд,
То ушел мой ласковый
И любовь унес.
У раскрытого окна
Я опять сижу одна,
А вернется ли мой милый -
Вот вопрос?* * *Зачем тебя я милый мой узнала

Зачем тебя я, милый мой, узнала,
Зачем ты мне ответил на любовь?
Ах, лучше бы я горюшка не знала,
Не билось бы сердечко мое вновь.

Терзаешь ты сердечко молодое,
Тебя твоя зазнобушка зовет...
Проходит только время золотое,
Зачем же ты, желанный, не идешь?

Я жду, и вот приходит долгожданный,
Целует, нежно за руку берет...
Ах, милый друг, мой нежный друг желанный!
И сердце песню радости поет.

Настали вновь денечки золотые,
Вернулись вновь и солнце и весна,
Смеются снова очи голубые,
И долги ночи знойные без сна.* * *Загадай желание

Смотри, какое небо звездное,
Смотри, звезда летит, летит звезда.
Хочу, чтоб зимы стали веснами,
Хочу, чтоб было так, было всегда.

Припев:
Загадай желанье самой синей полночью
И никому его не назови.
Загадай желанье, пусть оно исполнится -
Будет светло всегда, светло в нашей любви!

Мне этот час мечтою кажется,
Все соловьи земли спешат сюда.
И сердце вдруг по небу катится -
Оно звезда теперь, оно звезда.

Припев:

Загадай желанье самой синей полночью
И никому его не назови.
И никому его не назови.
Загадай желанье, пусть оно исполнится...
Будет светло всегда, светло в нашей любви!

Смотри, какое небо звездное,
Смотри, звезда летит, летит звезда.
Хочу, чтоб зимы стали веснами,
Хочу, чтоб было так, было всегда.
Было всегда, было всегда...* * *За фабричной заставой

(Из кинофильма "Они были первыми")
Слова В. Долматоасного.
Музыка М. Фрадкина.

За фабричной заставой,
Где закаты в дыму,
Жил парнишка кудрявый -
Лет семнадцать ему.
О весенних рассветах
Тот парнишка мечтал.
Мало видел он света,
Добрых слов не слыхал.

Рядом с девушкой верной
Был он тих и несмел.
Ей любви своей первой
Объяснить не умел.
И она не успела
Даже слова сказать.
За рабочее дело
Он ушел воевать.

Но, порубанный саблей,
Он на землю упал.
Кровь ей отдал до капли,
На прощанье сказал:
"Умираю, но скоро
Наше солнце взойдет..."
Шел парнишке в ту пору
Восемнадцатый год.

За фабричной заставой,
Где закаты в дыму,
Жил парнишка кудрявый -
Лет семнадцать ему.
Парню очень хотелось
Счастье здесь увидать.
За рабочее дело
Он ушел воевать!* * *За окном черёмуха колышется

Слова Б. Тимофеева.
Музыка народная

За окном черемуха колышется,
Осыпая лепестки свои.
У реки знакомый голос слышится
Да поют всю ночку соловьи.

Сердце девичье забилось сладостно.
Ах, как все цветет себчас в саду!
Жди меня, мой ласковый, мой радостный,
Я к тебе в заветный час приду !...

За окном осенняя распутица.
Как безлюдно, рано поутру!
Только листик запоздалый крутится,
Только птицы зябнут на ветру.
Ах, зачем тобою сердце вынуто!
Для кого теперь твой светит взгляд?
Жаль не то, что я тобой покинута,
Жаль, что люди много говорят.

Вновь в саду черемуха колышется
Осыпая лепестки свои...
Но знакомый голос твой не слышится,
Лишь поют, как прежде, соловьи.

* Литературный вариант. Исполняется многи-
ми хорами с некоторыми изменениями текста.

Бьют в окно серебряные веточки.
Сон бежит от девичьих ресниц...
От тебя все нет и нету весточки...
Так хоть ночью этой мне приснись!* * *За околицей

Слова В. Щеголева.
Музыка В. Левашова.

За околицей
Солнце клонится,
От березоньки
Веет тихо грусть.

Сердце девичье
Затуманилось.
Жду желанного,
Не дождусь.

Что же, милый мой,
В час назначенный
На свиданье
Наше не пришел?

Позабыл меня
Не заплачу я,
Мне в полях и одной
Хорошо.

Никогда еще
Не любила я
И поверила
Всем его словам.

Ой, любовь, любовь,
Ой, не знала я,
Ты обманчива
Какова.

За околицей
Солнце клонится,
От березоньки
Веет тихо грусть.

Сердце девичье
Затуманилось
Жду желанного,
Не дождусь.* * *За туманом

Понимаешь, это странно, очень странно,
Но такой уж я законченный чудак:
Я гоняюсь за туманом, за туманом,
И с собою мне не справиться никак.

Люди посланы делами,
Люди едут за деньгами,
Убегая от обиды, от тоски...
А я еду, а я еду за мечтами,
За туманом и за запахом тайги.

Понимаешь, это просто, очень просто
Для того, кто хоть однажды уходил.
Ты представь, что это остро, очень остро:
Горы, солнце, пихты, песни и дожди.

Пусть полным-полно набиты
Мне в дорогу чемоданы,
Память, грусть, невозвращенные долги.
А я еду, а я еду за туманом,
За мечтами и за запахом тайги.* * *Жди солдата

Слова С. Острового.
Музыка Б. Мокроусова.

Ой красивы над Волгой закаты...
Ты меня провожала в солдаты.
Руку жала,
Провожала. (3)

Под густой, под заветной сосною
Ты до звезд простояла со мною.
Помнить буду,
Не забуду. (3)

Застучали по рельсам колеса,
Ты рукой мне махнула с откоса.
Ширь степная,
Даль без края. (3)

Ты подружкой солдатской зовешься,
Значит, верю - меня ты дождешься.
Ждать ты станешь
Не обманешь. (3)

У солдата суровая служба,
Так нужна ему девичья дружба!
Чем нежнее,
Тем нужнее. (3)

О подружке моей чернобровой
Знают все в нашей роте стрелковой.
Наша рота,
Эх, пехота! (3)

Я родную страну охраняю,
Ты дождешься солдата, я знаю.
Помни свято -
Жди солдата. (3)* * *Жду я тебя

Слова И. Дронова.
Музыка А. Аверкина.

В горных ущельях сверкают снега,
Звезды зажглись в окне.
Ветер уснул, и уснула тайга,
Только не спится мне.
Ветер уснул,
Только не спится мне.

Там, где над речкой чуть шепчет камыш,
Знаю, любимый мой,
Ты на посту у границы стоишь
Этой порой ночной.
Ты на посту
Этой порой ночной.

В комнате нашей над тихим столом
Лампы лучится круг.
Вновь я грущу над заветным письмом.
Мой синеглазый друг.
Вновь я грущу,
Мой синеглазый друг.

Звезды мерцают в ночной вышине.
Жду я тебя давно.
Скоро ли, друг мой, как прежде, ко мне
Ты постучишь в окно?
Скоро ли, друг,
Ты постучишь в окно?* * *Живет моя отрада

Живет моя отрада
В высоком терему,
А в терем тот высокий
Нет хода никому.

Я знаю: у красотки
Есть сторож у крыльца,
Но он не загородит
Дороги молодца.

Войду я к милой в терем
И брошусь в ноги к ней!
Была бы только ночка
Сегодня потемней.

Была бы только ночка,
Да ночка потемней,
Была бы только тройка,
Да тройка порезвей!* * *Жизнь моя любовь моя

Слова А. Пришельца.
Музыка С. Туликова

Жизнь моя, любовь моя,
С черными глазами!
Где вы скрылись от меня,
Что случилось с Вами?

Или я обидел чем,
Или что другое?
Ах, любить красивую -
Век не знать покоя!

Я хожу, я Вас ищу,
А на сердце камень:
Может, кто-нибудь другой
Повстречался с Вами?

В небе звездочка зажглась,
Только мне обидно:
Мне без ваших черных глаз
Ничего не видно!

Соловьи заречные
Мне терзают сердце.
Ах, без Вас мне слушать их
Тяжело, поверьте!

Как же быть, кого спросить?
Подскажите сами.
Жизнь моя, любовь моя,
С черными глазами!* * *Журавли

Мне кажется порою, что солдаты,
С кровавых не пришедшие полей,
Не в землю нашу полегли когда-то,
А превратились в белых журавлей.

Они до сей поры с времен тех дальних
Летят и подают нам голоса.
Не потому ль так часто и печально
Мы замолкаем, глядя в небеса?

Летит, летит по небу клин усталый,
Летит в тумане на исходе дня,
И в том строю есть промежуток малый,
Быть может, это место для меня.

Настанет день, и с журавлиной стаей
Я поплыву в такой же сизой мгле,
Из-под небес по-птичьи оклика
Всех вас, кого оставил на земле...

Мне кажется порою, что солдаты,
С кровавых не пришедшие полей,
Не в землю нашу полегли когда-то,
А превратились в белых журавлей.* * *Золотая осень

Слова Н. Лисянского.
Музыка А. Долуханяна

За прибрежною полоской,
На крутом откосе,
Пожелтевшею березкой
Запылала осень, золотая осень.

Белоствольные березки
В эту пору носят
Драгоценные сережки,
Те, ч" дарит осень, золотая осень.

Вот и к нам, мой друг залетный,
Сквозь густую просинь
Подступила незаметно
И нежданно осень, золотая осень.

Если сердце вдаль стремится
Если любишь очень,
Не беда, коль постучится
К нам в окошко осень, золотая осень.

В этот час неповторимый
Время нам приносит
Красоту земли родимой,
Золотую осень, золотую осень.
